Программа «60 минут» по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, и так, по мнению Вашингтона.
Вторая мировая война завершилась победой США над фашизмом, и это увы, не шутка.
Об этом официальный на полном серьезе заявила пресс-секретарша Белого дома Карин Жан-Перн,
а Гитлера наверняка устранил Капитан Америка.
Он же, впоследствии, взял Берлину и водорозил флаг над Рейхстагом.
Можно начинать снимать голливудские фильмы.
Это если пытаться шутить в остальном, всё это выглядит омерзительно.
Не просто переписывают историю,
переписывают нашу с вами реальность.
Всё стабильно.
И на Украине, где ветеранам накануне Дня Победа посмотрели, пришло уведомление
о запрете демонстрации медалей, орденов и георгиевских лент.
Главных символов борьбы с нацизмом.
Вместо самого дня победы украинцы праздновали день Европы.
Указ уже подписал Зеленский в душа щепательной речи,
призвал чувствовать нашу Европу.
Это прямая цитата.
Ну и первая реакция западных смен на аппарат победы,
особенно на слова Путина,
в котором европейские американские пропагандисты
усмотрели угрозу НАТО и агитацию против Западу.
Более того, немецкий бильт в речь Путина
увидел угроза существования целой Европы,
а сам немецкий канцлер Шоль, сразу после парада на Красной площади,
призвал Евросоюз, не боится демонстрации силы России.
Выступая в Европарламенте, Хер Олов попросил всех европейцев
не позволить Путину запугивать себя цитата великодержавностью,
призвал евродепутатов поддерживать Украину до полной перемоги над Москвой.
В общем, тот случай, когда лучше бы он промолчал.
На СНН выделили фрагменты речи Путина, в которых президент сравнивает нынешних российских военноц,
ветеранами Второй мировой, а также обвиняют в русофобии и национализме и западные глобалистские элиты.
Последним, если верить в газете Вашингтон-Пост, как тость в горле, стало то, что в этом году
парад на Красной площади посетили сразу семь лидеров стран бывшего Советского Союза,
А ведь так хотелось поговорить о том, что Россия растеряла все влияние в СНГИ на день победы в Москву, никто не приехал.
Смотрите.
В Москве прошел ежегодный военный парад в ознаменование победы над нацисткой Германии во Второй мировой войне.
В свои речи президент Путин снова стремился провести параллели между войной России на Украине и советской борьбой с нацизмом.
Набыли, кто разгромил это чудовищное, тотальное...
Они забыли, кто трогал этот монстр, тотальный иллюзив.
Кто изобретал войну, чтобы защитить их землю,
и не испаривали их собственные жизни,
для освобождения людей из Европы.
Если кратко, то это был классический Путин.
Этот нарратив он распространял на протяжении всей войны.
Запад пытается разрушить Россию,
Россия на Россию нападает у Розаховские западные
элиты, он сказал, что Запад пытается отменить исход
Второй мировой войны и дистабилизировать мировой порядок в то время, как формируется
многополярный мир.
По его словам, Россия продолжает то, что делала во времена Второй
мировой войны.
Их цель, и здесь нет ничего нового, — добиться распада
и уничтожения нашей страны, — перечеркнуть итоги Второй
мировой войны, окончательно сломать систему глобальной
безопасности и международного права – задушить любые
суверенные центры развития. Непомерные амбицины, высокомерия
и вседозволенность неизбежно оборачиваются от трагедии.
Именно в этом причина катастрофа, которую переживают сейчас
украинским. Он стал заложником государственного переворота
и отсложившегося на его базе преступного режима его
западных хозяев, разменные монеты в реализации их жестоких, корыстных планов.
Я не думаю, что кто-либо удивлен тому, что сказал Владимир Путин.
Он яростно критиковал Запад, обвиняя его в том, что он виновен в текущей ситуации
и пытается разрушить Россию.
Все это было частью его послания.
Владимир Путин, по сути, говорил о русофобии, что Запад стремится развалить его страну.
Он написал украинцев как заложников Запада, заявляя,
что они лишь пешки, которыми управляют Западу.
Более 10 тысяч солдат, 125 единиц военной техники приняли участие в параде.
Также в параде победы на Красной площади приняли участие 530 военнослужащих,
участников специальной военной операции. Именно этим людям выпало честь представлять
бойцов и зона боевых действий.
Все это неоднократно подчеркивалось российским президентам.
Несколько лидеров из бывших советских республик, включая
Белоруссию и государство Средней Азии, посетили
церемонию.
«Вы можете увидеть президенты России Владимира Путина,
который присутствует на церемонии вместе с шестью
лидерами бывших советских республик.
Конечно, это очень важно не только для президента
Путина, но и для всего населения России.
Этот праздник по-прежнему объединяет весь российский
народ. Равно как и людей, кто участвовал в войне. Парад проходит в 78-го годовщину победы в
Великой Отечественной Вольне. С Россию за наши доблестные вооруженные силы. За победу. Ура!
Меня удивляет, что приехал президент Казахстана Такаев, что там присутствует президент Армении.
Это показывает, что многие эти лидеры по-прежнему нуждаются в России. Мы видим всех этих лидеров,
бывших советских республик здесь, бок обок с Путиным.
Другими словами, Владимир Путин сказал, что борьба
с нацистами была ради существования страны, и сегодня речь
снова идет о существовании России.
Запад пытается уничтожить Россию, и он снова использовал
это выражение, что Запад воюет против России руками
Украины и что цель – уничтожить страну.
То есть все эти позиции и предложения, которые мы
уже много раз слышали от Владимира Путина, теперь
легли в основу его речи на Красной площади.
В общей сложности президент России говорил около 7 минут.
Путин продолжает поддерживать свою цель.
Многополярный мировой порядок вдали объегемонии США.
В этой речи он вообще не упомянул американцев, но
когда он говорит о том, что Россия прогергается нападение
со стороны Запада, он, конечно, всегда имеет в виду заклятого
врага – США, ведущую державу НАТО.
А они в свою очередь считают Путина ответственным за
всё, что сейчас происходит на Украине.
Перед контронаступлением в СССР США совершенно неожиданно решили предупредить в Украину о русской авиации.
В словам Брендена Кулла из Newsweek у Кремля есть крылатый аргумент против украинских резервов,
а именно 900 стребителей и 120 бомбардировщиков.
Мол, это козы.
Передожидаемым украинским контрнастам пишет американский журнал Newsweek и предупреждают,
что в условии дефицита снарядов к ПВО в СССР следует мечтать не о Крыме,
обоятся сгоревших на марши колонн Западных Леопард.
Само контрнаступление в ИСУ снова откладывается на этот раз не из-за погоды,
а из-за российских планирующих бомб.
По данным британского телеграфа из-за этого оружия Киеву в самый последний момент
придется пересматривать свои планы.
Дескопланирующие крылатые бомбы могут уклоняться от Западных ТВО за счет низкой высоты полета,
а еще они летят на достаточно большой дальности,
чтобы боевые самолеты оставались недосягаемыми для ЗРК противника.
ВВС Украины сообщили, что Россия активно использует такие бомбы
уже около месяца, и в Киеве считают это серьезнейшей угрозой.
Но Украина таки идет в обан, а Запад продолжает накачивать Киев оружие.
Накануне Пентагон опять объявил о выделении
долгосрочной военной помощи Украине на сумму 1,2 миллиарда.
В новый пакет вошли системы ПВО, средства для противодействия
беспилотникам, оборудование для интеграции западной
техники в украинскую ПВО.
В часть помощи пойдет на обучение украинских военных
западными инструкторами.
На данный момент Киев обладает всем необходимым для проведения
контрнаступления и считает официальный представитель
американского сафбезо Кирби.
С таким же заявлением выступила и глава Гусдепа Блинкин,
Американцы Киев прям подгоняют, но министр обороны Украины-резников заранее призывают оглушительных успехов.
Это прямая цитата. От контрнаступа не ждать. Смотрите.
Сейчас эти солдаты неудачи готовятся к сражению, которую может оказаться решающим в этой войне.
Новобранцы тренируются на карьере в 15 милих от линии фронтов.
Тренировочный центр, а фактически тир. Для украинских мобилизованных в ССУ
развернула на заброшенном карьере в 30 километрах от линии соприкосновения.
После ускоренного курса молодого бойца, сформированное подразделение примет участие вратации,
то есть замени частей, которые сейчас находятся на передовой.
Смотря на то, что большинство новобранцев не имеют никакого военного опыта,
они проходят подготовку по прощению со всеми видами оружия, которые есть в арсенале.
У нас есть как советское, так и американское оружие.
Это американские осколочные гранаты М65, похожие на безбольный мяч,
а это гранаты калибра 40 миллиметров.
«БСУ» публикует рекламный ролик, на котором украинские
воевики готовятся штурмовать водные преграды на советских
гусеничных машинах десанта.
Десь это в Вашингтон-пост рисует четыре возможные направления
украинского контрнаступа.
Прорыв в сторону Мелитополя и попытка перерезать сухопутный
коридор в Крым.
атака российского полуострова Сморя и боевые действия на востоке в направлении
Мариуполя или Луганско.
Россия ожидает, что украинские войска двинутся на юг в направлении Мелитополя
в попытке рассечь оккупированную южную территорию и отрезать российские линии снабжения.
На этих кадрах результат подготовки украинских боевиков
по управлению хвалённой западной техникой.
Французский бронетранспортер при попытке объехать лужу
улетел в Кювет и перевернулся.
Американские БТР-М-113 намертво увязли в Муляке и под Артемовском.
Сегодня там разгромлена очередная колонна бронетехники.
Мы не можем рассказать обо всем, что мы здесь видим из-за ограничений
на репортажи со стороны украинских военных.
Но есть определенные признаки того, что контур наступления
вполне возможно уже началось.
Поэтому жизнь важно со статагической точки зрения для Украины
использовать поддержку и вооружение НАДО,
чтобы нанести надлежащий урон позициям России в покупированных районах
и освободить как можно больше территорий.
Украинскому контрнаступу Россия основательно подготовилась.
Если верить, рейторс так сейчас выглядит
эшелонированная оборона в запорожской области.
Рвые траншеи, минные поля и противотанковые зубы дракона.
Вырят и глубокие траншеи, за которыми следует значительная песчаная насыпь,
укрепленная колючей проволокой, а затем так называемые зубы дракона.
Это что-то вроде пусков бетона в форме пирамиды.
Все это образует сложную систему обороны.
Безусловно, перед украинскими войсками стоит сложная задача,
поскольку они, вероятно, в ближайшие дни начнут контрнаступление в этих районах.
Мы просто не знаем всех деталей их плана.
Странно коллективного Запада передали Украине 98% необходимого для контрнаступления вооружений и техники,
настаивает координатор по стратегическим коммуникациям в Совете Назбезопасности Белого дома Кирби.
В новый пакет военной помощи от Пентагона вошли гаубицы снаряды,
неуправляемые ракеты для авиации и боеприпасы для систем Хайман.
Независимо от того, когда, где и какие подразделения
украинский президент решит использовать для проведения
наступательных операций внутри своей страны, у них
есть практически всё необходимое для этого в ближайшие
недели и месяцы.
Мы предоставили ещё один вакет мер в области безопасности
на сумму около 300 миллионов долларов.
За последние месяцы мы подготовили множество украинских
гигад за пределами страны, обучили их общебысковым
манёвром.
Медвесные боевые действия, в которых они будут участвовать,
когда погода улучшится и когда они будут готовы выдвигаться.
В американские танки Абрам в украинском контрнаступе участвовать не будут.
Как сообщают газеты USA Today, «Кентагон» опасает, что секретные технологии
попадут в руки российских спецслужб.
Передать технику планируют после модернизации.
Без поддержки от странната, Украина пойдет за считанные дни,
переживает главный дипломат Евросоюза Борей.
Но Украине, к сожалению, сейчас не время для дипломатических
разговоров о мире, это момент поддержки военных в войне.
Я чувствую себя не только дипломатом, но и своего рода министром
обороны Европейского Союза, потому что я потратил
довольно значительную часть своего времени на разговоры
об оружии и боеврепасах.
Никогда не думал, что они собираются потратить столько
времени на размышление о том, сколько артиллеристских
снарядов, я, мы, европейцы, сможем предоставить Украине,
например.
На закупку артиллеристских снарядов для Украины Брюссель
начал тратить деньги, которые предназначались для строительства и ремонта дорог в странах Евросоюза,
сообщает британская газета «Белли Теллика».
В преддверии украинского контрнаступа армия России нанесла серию ударов по складам боеприпасов,
пунктом временной дислокации резервов ССУ и расчетом ПВО на всех ключевых направлениях.
Уничтожены логистические центры, через которые на Украину попадали вооружение и техника из стран Запада.
Разрывы ракет разбудили посла Британии на Украине и Линду Симмлс.
Пожалуй, она в Твиттере.
Все это связано с попытками протестировать противовоздушную оборону Украины.
Определить, где находятся радары, заставить Украину тратить очень ценно и очень ограниченное количество боеприпасов
для систем ПВО на дешевые цели, такие как беспилотники.
Эта ночь, безусловно, была очень необычной с точки зрения протяженности воздушной тревоги.
Беспилотники атаковали в течение трех часов или около того.
В тот момент, когда оказалось, что все закончилось, расставался новый взрыв.
Все, Украина снова охвачена серельными воздушной тревоги.
Украинские официальные лица предупредили,
что угроза, продолжение ударов со стороны России,
накорится на невероятно высоком уровне.
Пентагон объявил о выделении новой долгосрочной военной помощи
Украине на сумму в почти полтора миллиарда долларов.
Как сообщает Associated Press, Вашингтон
закупит для Киева систему ПВО Хок,
беспилотники и спутниковой снимки.
По-настоящему, у меня беспокой то,
что когда начнется контрнаступление, а это обязательно произойдет,
Украина не будет обладать превосходством в воздухе.
Я неоднократно говорил, что контроль над воздушным пространством
один из главных факторов, приводящих успеху в наземных операциях в 20 веке.
Не торопиться с контрнаступлением, Украину призывает президент Чехии Петр Павел.
По его словам, если Киев потерпит неудачу, второго шанса уже не будет.
Результаты потугов в ССУ могут не оправдать, возникшего ажиотажа,
считает украинский министр обороны резников.
По его словам, ждать сенсационных результатов не стоит.
Большинство людей ждут чего-то грандиозного, что может привести к эмоциональному разочарованию.
Западные партнеры сказали мне, что теперь им нужен следующий пример успеха,
потому что мы должны показать его нашим народам.
Но я не могу вам сказать, каковы будут масштабы этого успеха.
10 километров, 30 километров, 100 километров, 200 километров.
В идеале наступление должно перерезать толовые цепи российских войск и снизить их наступательные возможности.
Украинский контрнастоп спровоцировал раскол в американском эстеблишменте.
Как пишет газета Wall Street Journal, в Совете над безопасностью Белого дома
выступают засрочное проведение переговоров между официальным Москвой и Киевом.
В гостепе, США и ЦРУ предлагают дождаться исхода контрнаступления
и только потом предпринимать дипломатические шаги.
Для Украины успешная наступательная операция против Москвы
может стать решающей до исхода войны.
От воевав территорию и значительно отбросив назад российские войска,
от российской войска, Киев покажет, на что он способен и что усилия по продолжению международной
военной помощи стоит того. Неудачная попытка может означать обратное с ужасными последствиями для
будущего Украины. Теперь очень важные такие долгожданные хорошие новости из Нижегородской области
Захар Прилепев. Пришел в себя в больнице после покушения. Впервые записал видеообращение в палату.
к писателю пришел губернатор Нижегородской области Никитанса
с ссылкой на врачей. Никитанс сообщил, что процесс выздоровления идет штатно.
Все необходимое для лечения есть.
Прилепен поздравил россиян с днем победы.
В результате покушения Захар получил контузию обоих легких,
хранение ног, многочисленные переломы, кадры, место покушения на ваших экранах.
Как выжил? Вообще непонятно.
Спасибо Господу Богу.
В автомобиле полностью оторвало переднюю часть.
Осколки стекла разлетелись на 30 метров.
На месте взрыва образовалась полутора метровая воронка,
подозреваемая и в покушении на убийство. Задержан.
Он уже признался содеянным на допросе и сообщил,
что был завербован украинскими спецслужбами
еще несколько лет назад, рассказал, что следил за Захаром,
закопал две противотанковые мины, на пути к дому прилепена,
на одной из которых и наехал автомобиль.
Накануне взрывотехники обезбредили вторую противотанковую мину
на месте теракта, ее обнаружили на обломках машины прилетитых.
В Мене было прикреплено самодельное взрывное устройство,
она не была активирована, потому что украинский террорист
бежал с места после первого взрыва.
В Велом доме оперативно отреагировали на ситуацию,
сообщив, что у них, ну, понятно, нет никаких сведений
о том, кто является ответственным за покушение.
Ну и такая реакция, наверное, нас с вами даже не удивляет.
Когда происходит теракт в России,
Запад каждый раз делает вид, что не знает, кто бы мог его осуществить.
При этом теракты явно одобряют.
Все западные СМИ называют всемирно известного романиста
и политика российского, цитата, про путинским блогером.
То есть все происходит как по методичке, согласно которой преступник старается переложить свою вину на саму жертву.
Совершено нападение на российского писателя Захара Прилепина. Он сторонник так называемой специальной военной операции, то есть войны на Украине.
Его романы, также кстати, частично переведены на немецкий язык. Он важная фигура в России, и на него было совершено покушение.
покушение, был заминирован его автомобиль. Однако ему
невероятно повезло, взрывное устройство не было заложено
прямо под ним. Оно, вероятно, находилось под пассажирским
сидением. Он поменялся местами со своим водителем
и сам сел за руль. В результате теракта погиб его
водитель. Асан прилипен, получил переломы и другие,
не стой, серьезные травмы. Российская сторона сообщает,
что он жив. Представитель Мит-РФ Мария Захарова
высказалась по этому поводу. Она возлагает вину на Украину,
в США и НАТО. Она также заявила, что в США сначала вырастили
А теперь ещё одну террористическую группировку. Зеленский и его полочи.
Россия сегодня утром заявила, что уроженец Украины стоит за взрывом автомобиля,
в результате которого погиб водитель, и тяжело ранен про путинский политический писатель.
В Нижегородской области примерно в 400 километрах к востоку,
от Москвы взорвалась машина, в которой он находился.
Украина не отрицает, но и не подтверждает своей причастности к этому взрыву.
Это уже третий взрыв нацелены на важный фигур самого начала войны, поддерживающий вношение России на Украину.
Добрый день всем привет, мы с Захаром Прилепином здесь решили всех поздравить со святым праздником с 9 мая.
Всего вам самого лучшего победы и нам только победы, Захар.
Дорогие друзья, земляники ненаглядная родня, работаем потихоньку и будем побеждать.
Дальше побезим, все зло будет порублено и порушено нас.
Глевым Сергеевичем нас никакие преграды не пугают.
С победой! Я победу.
Захар, держись. Захару, выздоровление.
Ты нам всем очень и очень нужен.
Мы за тебя молимся.
Ну а в США они не понимают, как армия Россия
подавляет ракеты Хаймарс на Украине.
Об этом с тревогой сообщает Миллитерия Watch Magazine.
По данным журнала Военные США в курсе, что российские системы ПВО
всё чаще сбивают снаряды РСЗО Хаймарса, поставленные в Киеву.
Однако для американцев остается непонятным, как именно армия России
удается снижать эффективность этих систем.
Издание пишет, что в глобальной войне Хаймарс станут ещё намного уязвимее,
так как будут сбиты все американские спутники, координирующие их туски.
Это не единственная проблема в США, сразу с 43 сенатора Конгресса США от Республиканской партии,
включая лидера, Республиканского мишенства Митчу Маконова отказались одобрять повышение потолка
госдолга без проведения бюджетных реформ, а значит финансовые апокалипси все ближе.
Bloomberg пишет, что в ближайшее время администрация Байдена и ведущая представителя американской
вступят в переговоры с республиканцами,
но чтобы как-то попытаться изменить их позицию.
Впрочем, шансов у Байдена не так много.
Республиканцы очертили свою красную линию.
Они хотят сократить год расходы минимум на 130 миллиардов долларов.
В этом году белый дом отказывается на эту пойти.
Ведь подножь пойдут важные для Белого дома международные программы.
Глава Менфина, Джанетт и Елан, заявила,
возможности ее Министерства для того, чтобы избежать дефолта в США, почти исчерпан. По словам Елен, в случае дефолта
гарантированно США скатываются в новую рецессию. Деньги у американского правительства могут закончиться уже к первому июне. Байден, конечно,
может обойти конгресс. Например, распорядиться,
допечатать триллион долларов, чтобы
оплатить все счета.
Но это опять приведет к просту инфляции, что в итоге все равно ударят по экономике.
ну и, собственно, по самому жору.
Ну, то есть что-то вроде цук-сванта. Смотрите.
До 1 июля три недели — это крайний срок,
который министр финансов Джонет Елену
установила для потенциального превышения лимита долга.
Американское правительство может исчерпать деньги к 1 июню,
если не повысит предел заимствования и не сможет делать выплаты.
Республиканцы в прошлом месяце приняли законопроект
в полате представителей, которые позволяют поднять потолок
долго в обмен на сокращение расходов и другие изменения
политики.
«Наш приоритет удостоверится в том, что Конгресс делает
свою работу.
Нет другого способа защитить нашу финансовую систему
и нашу экономику.
Конгресс должен выполнить свою работу и поднять потолок
долго, что позволило бы нам оплачивать наши счета.
Мы не должны доходить до того момента, когда нам
нужно подумать, может ли президент продолжать выпускать
долговые обязательства. Это будет конституционный
кризис. Она абсолютно права, когда говорит
о конституционном кризисе, потому что в конституции
очень ясно говорится, что расходы и все, что с ними
связано, должны быть одобрены конгрессом. Хочу напомнить,
что прошло 96 дней, с тех пор, как президент проводил
встречу со спикеров палаты представителей и разговаривал
с ним о потолке долга. Этот разговор состоялся спустя
неделю после ноябрьских выборов. Все знали, что произойдет, и президент отказался вести об этом
переговоры. Это просто поразительно. И даже когда министр финансов сказала, что день Х-1 июня,
президент ответил, ну может на следующей неделе встретимся и поговорим об этом. Мы единственная
страна в мире, у которой есть подобный подолог госдолга. Дефицит бюджета растет очень-очень быстро,
американский народ это чувствует, наша экономика это чувствует. Само мысль о том,
что мы не сможем выплачивать наш долг ненормально, если мы не повысим потолок,
мы потеряем 7500 рабочих мест. У нас случится рецессия. Это будет катастрофой.
И когда кто-то говорит, если ты не примешь, этот смехотворный бюджет.
А я бы именно так охартиризовал проект бюджета-республиканцев. Мы не повысим
потолок долго и станем банкротами.
Соединённые Штаты Америки впервые в собственной истории объявляют банкротство.
Мы не повысим по тому, что долго говорят о ней. Это то, что делали все президенты за последние 6 миллионов лет.
Они не делали ничего кроме этого. Если не примешь бюджет в том виде, в котором мы предлагаем.
Я считаю, что есть вероятность того, что мы снова окажемся в крайне неблагоприятном положении,
потому что риск заключается не только в том, что мы в теории можем дойти для дефолта.
Риск заключается еще в том, что все это демонстрирует, что наша политическая система
на солька сломана на данный момент, что мы к этой ситуации приближаемся. И что мы это вообще
обсуждаем. Я считаю, что риск вполне реален. Также есть определенный риск того, что рынки
станут нестабильными. Возникнут сильные колебания, которые приведут к серьезной неопределенности и крупным
экономическим потерям. Крайне важно, чтобы эти обсуждения начались как можно скорее.
Определенные обязательства все равно останутся, потому что президент не может просто специать все
наши долги.
По того, что с долгой все равно будет нарушен, президент
не может сделать ничего для того, чтобы избежать
последствий.
Теперь давайте чуть-чуть про их нравы на выставке
в штаб-квартире Европарламента в Брюсселе показали ЛГБТ
Каплюса Иисуса.
Сына Божьева в Европарламенте изобразили тесном окружении
апостола.
Апостолы в виде накаченных геев в черные кожи и цепях.
Своя работа там развесила Элизабет Ольсон. Фотограф, активист, ну и, естественно,
лесбиян из Швеции. Такое дикое сочетание и Иисус, ЛГБТ и развратные игрища, а горошили
даже самих евродепутатов. Некоторые из них потребовали в письменном виде свернуть
в качественную выставку. Ну и угадайте, что свернули? Правильно. Все просьбы были
проигнорированные, а все творения, с позволения сказать Ольсон, остались на месте.
Сама как бы художница, давайте ее деликатно так называть, выступила с гениальному
правданием мол гетеросексуальных картин с Иисусом уже миллионы, а у меня мол всего
двенадцать работ, так что пусть повесят. Еще дальше пошли в Нью-Йоркско-каталлическая
церковь святого апостола Павла, там тоже прошла выставка под названием Бог.
трансгендер, квир духовное путешествие. Несмотря на то, что часть прихожан в восторге от
либеральности своего прихода, у многих Нью-Йоркских католиков такие вольности вызвали массу вопросов.
Впрочем, в архиепископе Нью-Йорка комментировать выставку отказались, заявив, что ничего в
этом нет и вообще об этом не слышали. Открещивается от своего нового вербовщика не стало и командование
в МФ США из-за серьезной нефатки рекрутов, пентагон,
привлёк, вербовки, бывшего моряка Джошуа Келли, а
ныне трансвестита, по кличке Харпи Дэниэнс.
Авторы этой странной идеи хотели привлечь войска
прогрессивную молодёжь, но вместо этого вызвали
гнев ветеранов армии США, морской котик Роберт Унил,
который в 8 лет, с позволения сказать, нёс демократию
на кончике штыка, сокрушается в соцсетях, что воевал не за то, чтобы ЛГБТ-вырожденцы учили его жить.
Мол, воевал, онил за свободу, за демократию, а в результате власти пришли радужные шизофреницы.
Смотрите.
Военно-морские силы США решили обратиться к помощи блогерам-трансвиститам для того,
чтобы привлечь больше новобранцев.
На меня обращают внимание просто за то, что я являюсь самим собой ежедневно.
Я Небинарный Квир и на меня постоянно пялиться.
Это Джошуа Келли, действующий слизист второго ранга,
выступающий под сценическим псевдонимом Гарпио Дейниеллс.
Теперь он является послом и лицом призывной компании
американских военно-морских сил.
В прошлом году флот пополнился всего 980-ю двумя новыми рехрутами,
что далеко от целевого показателя в 1400 новобранцев.
Если честно, мне все равно, чем занимается Джошуа Келли.
Но почему кому-то пришло в голову, что видео, которое мы только что видели,
Чего еще можно было ожидать ситуации, когда высшие чины пентагона являются леваками, возглавляемые болваном в лице министра обороны.
Это и была их цель с того момента, как эта администрация пришла ко власти, и все планы, которые строят эта администрация, теперь как крах, где-то через полгода.
Я абсолютно не понимаю подхода военно-морских сил. У них и так низкий показатель вербовки, а что будет с удержанием военных после такого поступка?
Этот показатель также упадет в след из-за вербовкой,
потому что никто не захочет оставаться в престе, где допускается подобное поведение,
когда ваши военно-морские силы поддержат подобное нелепое поведение.
Как вы и сказали, у себя дома он может заниматься чем угодно.
Однако служба в армии — образ военно-морских сил.
Должны быть совсем другими и отличаться от шоуфиров или транскист-чедов.
Синатор, вы служили в Ираке и Афганистане. Что по-вашему здесь происходит?
Да чёрт его знает! Суть в том, что военно-морские силы как и прочие подразделения испытывают кризис
нехватки кадров при администрации Байдена. Однако использование посла трансвестита не решит этот кризис.
Это как раз пример того, почему он возник. Молодые американцы вступают в армию,
потому что хотят служить в стране. Они патриоты, они хотят чувствовать дух товарчества, эмоционального
подъёма и приключения.
Они хотят стать настоящими бойцами, а не бойцами
за социальную справедливость, так что подобные видео
и подобные инициативы только ухудшат кризисного
бранца.
«Он ни в коем случае не должен представлять Соединённые
Штаты, потому что это противоречит нашим базовым ценностям.
Простите, но мужчина – это мужчина, а женщина – это
женщина».
Выглядит ли Американская армия в выгодном смете на
фоне этого?
«Нет, никто не будет бояться мужчину, которая выведет
как женщина по зубом и…»
Я служил в армии. В наше время даже женщинам разрешалось красить нотки, только автонат цвета земли, иначе это отвлекало.
А теперь мы имеем вот это. Я должен сказать, что это ужасно. Это крайне оскорбительное для многих людей.
Когда эта наша армия перестала думать о том, чтобы убивать плохих ребят и ломать их вещи, и начала думать вот об этом.
Если вы используете это для рекрутинговой компании, то это привлечет людей, которых я не хотел бы видеть нашей армии.
Если это и есть новую военно-морские силы, то следующий заложник,
который мы будем освобождать в джебуте, сам сбежит через дуру в крыши, увидя такое.
С одной стороны страшно, а с другой довольно отрадно.
Представьте, какие из американских трансгендеров получатся солдаты.
Если американцам в самом деле суждено будет схлеснуться с китайцами,
то это в самом деле наверняка станет зрелищем потрясающим.
Сама ситуация с Тайванем при этом накаляется.
Так называемые министры на странных дел Тайбея Джозефу
во время брифинга журналистами в МИД страны заявил,
что Тайваню необходимо заручиться военной
и дипломатической поддержкой США ввиду того,
что Тайвань в самом ближайшем времени столкнется
с потенциальным китайским вторжением, ну или блокадой.
В комментариях Джозефау прозвучали в связи с тем,
что в США, как ожидается, объявят упрямой военной помощи.
Тайбею на сумму 500 миллионов по меркам Зеленского Е-Рунда.
Глава митмитежного острова сообщил также,
что Китай может применить силу против Тайвании,
если Пекинс отчетет Тайбей слабым,
что прямо сейчас армия КНР занимается очень серьезной военной реформой
и готовит вторжение.
Накануне китайской армии направила в район Тайванию
четыре корабля и 20 самолетов из них в 15 выполнили полет
над срединной линией и южной частью обознавательной зоны ПВО острова.
Мои научения в непосредственной близости от Тайвани именно таким образом
пятидают понять, что претендует на островную демократическую Республику.
Мы на одном из островов Архипелага Мацзу. В этой деревеньке проживает всего 100 человек
и до побережья Китая отсюда всего 20 километров. В ясную погоду китайский берег даже видно.
Эта деревушка живет за счет рыблей ловли и туризма.
Туристы уже фотографируются на фоне домишек и волшебно пахнет магнолиями.
Но это идея и тишина обманчивая.
В любой момент на этом острове могут начаться боевые действия.
Тайванский архипелаг Мадзун находится в Тайванском проливе прямо к убережью Китая.
Когда треть острова были закрыты военной зоной,
С зоной, с островами Архипелага, Цин-Мень могут первыми оказаться под ударом в ходе возможного китайского обсоржения.
Одного из кошмарных сценариев.
Для нас было выроскошью, готовиться к какому-то отдельному конкретному сценарию.
Мы не можем себе этого позволить. Мы должны быть готовы к любому возможному сценарию.
Вот она – симуляция массированного высокоточного авиаудара по тайванию.
жуткую анимацию опубликовала сама освободительная армия Китая.
В ходе боевых учений на тайваньском проливе, армия Китая использует различные боеприпасы,
даже баллистические ракеты, которые падают в воду недалеко от побережья Тайвани.
Никогда еще корабли в ММФ Китая не подходили так близко к тайваньской территории.
Помимо вторжения, считают военные эксперты, возможен еще один сценарий – тотальная
блокады Тайвания освободительной армии Китая. Сотни китайских кораблей, подводных лодок и боевых
самолетов в этом случае буквально отрезали бы тайванские порты и аэропорты от винижнего мира,
чтобы заставить Тайвань вернуться в состав китайской народной республики.
Несмотря на стуль воинственные кадры в сучении тайванских вооруженных сил,
эксперты все равно резко критикуют руководство Тайвания и за отсутствие у него четкой оборонительной
стратегиям Taipei они поэтому настоятельно призывают готовиться к видению асимметричной войны и вооруженные
силы тайвания это делают разрабатывая в частности собственные разведывательные и боевые дроны
это своего рода урок которые тайваньцы извлекли из войны на украине но и срочной новости которые только
что пришли на ленты информаденств китай будет жестко и решительно реагировать на любые санкции
наложенные на его компании Евросоюзом за поставку в Россию,
так называемых товаров двойного назначения,
которые могут использоваться как в гражданских целях,
так и военных, что важно.
Заявил только, что глава МИД КНР Цинган
на встрече с Анной Леной Бербок в Берлени.
Теперь давайте в Британию, где всем недовольным кронацией,
Четырьдермоедов из старых бездельников,
живущих в роскоши на народные деньги,
потому что у них, видите ли,
какая-то особая кровь королевская.
Запросили возмущаться.
Полиция Лондона наделили новыми полномочиями.
Полиция разрешила задерживать всех тех,
кто портит праздник.
Это прямая стата о распоряжении правительства Решсунной.
Интересно, что некоторых таких недобольных
арестовывали аж в 8 километрах от места проведения коронации в итоге после освещения елеем из ложки,
которые тысяча якобы лет. И возложение на голову короны святого Эдуарда исповедника у Великобритании
появился новый монарк, Карл III официально стал королем Соединенного Королевства Великобритании
Северной Ирландии. И пока новоиспеченного Суверена возводили на престол, вокруг творил
что-то совсем странное и непонятное. На церемонии коронации Карла, смотрите, британцы заметили
настоящую смерть с косой. Теперь в Британии шутят юмор черт, что это был дух принцессы Диана.
Это не единственный загадочный эпизод. Черная лошадь внезапно встала на дыбы, снесла ограждение и
и врезалась в толпу прямо во время парадного марша.
Это произошло всего в нескольких метрах
от карета самого Карма.
В военной из караула Вестминстеря упал в обморок.
Но тут удивляться не стоит.
Похожая ситуация произошла во время похорон Елизаветы II.
Тогда Гвардеец тоже рухнул, потеряв сознание.
Самим Карлом тоже что-то не то.
Его правый глаз внезапно зажил в своей собственной жизни.
А с головы едва не слетела тяжелая корона.
Ее удалось возложить лишь со второй попытки,
фактически треснов, Карла по голове.
Любопытные даты коронации после похорон гелезоветы
прошло внимание ровно 6 месяцев, 6 недель и 6 дней.
3-6-6-6.
Наверное, совпадение, но самих британцев больше возмущает
тороскошь и десятки миллионов фунтов, которые Карм потратил,
чтобы устроить себе лично праздник на фоне экономического ужаса.
Смотри.
Это коронация будет поистине историческим событием,
которое, однако, происходит на фоне того, как британская королевская
семья мельчает и адаптируется к современным условиям.
«Ржественно клянётесь ли вы и обещаете править народами
Соединённого Королевства в Великобритании и Северной
Ирландии?
«Ржественно клянусь!»
Примите королевский скипитер, символ королевской власти
и справедливости.
Боже, храни короля!
«Эта коронавца должна была пройти в усечённом варианте,
что символизировала бы финансовые трудности, которые
испытывают миллионы поданных карла, но так как король
И, наконец, смог выполнить свое предназначение, то богатство, которое было выставлено на обозрение окружающим,
превосходило по размаху то, что большинство британцев видели за всю свою жизнь,
в наносной блеск у британцев в крови.
Но Карл не так популярен в Британии, как его покойная мать.
Несколько противников монархического строя были арестованы до начала коронации.
Среди них члены организации Республика, которые устраивали протесты с лозунгами,
это не мой король с того момента, как Карл унаследовал престол.
Вот их лидер Грем Смит сидит на земле, в окружении полицейских.
Полиция не сказала нам, почему нас задерживают и куда
везут арестованных организаторов.
Британия должна быть демократией, Карл так не считает.
Для некоторых жителей района Уайт Шэппл восточной части
Лондона такая помпезная коронация, как нельзя ни
кстати.
Инфляция в Британии превышает 10%.
Многие испытывают трудности, соплаты своих счетов, их
доходы снижаются, и не очень приятно видеть по телевизору
такое количество богатых людей и, как огромное количество ресурсов и средств,
выделяется на семью, которая, как нам кажется, не даёт ничего в замен.
Итоговая сумма, в которой коронация обошлась налогоплательщиком, будет
известно после её проведения. Такой отрыв от обычных граждан многим кажется несправедливым.
Я хочу, чтобы он пришёл на эту улицу и сказал, какие у него будут соображения
касательно того, что здесь происходит. Им плевать на нас, посмотрите вокруг.
Вы ещё поздно пришли. Если бы вы пришли сюда в 5 утра, вы бы увидели, сколько людей спит на улице.
Несмотря на то, что опросы показывают, что количество противников монархии в обществе растёт,
большинство британцев всё ещё хотят, чтобы у них была королевская семья.
Полицию Лондона обвиняют превышение полномочий во время коронации, арестованы 52 человека.
Полиция вошла в здание, где мы находились. Мы слышали прики «это полиция, это полиция».
И помещение, где мы находились, вошли порядка 20 полицейских. Я была в шоке.
Они пришли за не теми людьми, не в то место и не предоставили никаких дотазательств.
На этой неделе полицейских наделили новыми поломочиями,
которые касаются обыска на улице, правительства настаивают на том,
что совпадение с коронацией случайно.
Решисунок посетил вечеринку на Downing Street,
которая состоялась после коронации.
Согласно его новому положению о полномочиях на проведение обысков,
полицейские могут задерживать протестующих.
Если о них просто подозревают в том,
что они могут представлять угрозу общественному порядку.
До того, как полиция арестовала Грэма Смита и остальных они заявили, что не позволит
никому омрачить этот праздник. А это означает, что это может быть что угодно. Можно просто
иметь сердитое выражение лица. Этого может быть достаточно. И это очень опасно, когда Смит и
полиция вступают в сговор для того, чтобы подавить критику монархии и всего того, что происходит
вокруг этой коронации. Прямо сейчас срочную тревожную новость и приходит
в Курской области. Украинская ДРГ, диверсионно-разветовательная группа,
вступила в бой с пограничниками. Диверсант подошли к границе российской недалеко
от поселка Теткина, еще раз в область Курская. После короткой перестрелки группа
украинская отошла, никто не пострадал. Группа при этом украинской диверсионной
уничтожена не была. Также на фоне заявления от Блинкина
глава американского гостепа сообщил, что все абсолютно поставлено, что было обещано для
украинского контрнаступа, и надо его начинать. Главами тукраины Кулеба заявил, что Киев предпримет
попытку контрнаступления, но если Киев не добьется успеха в этом контрнаступлении, то будет
еще одно. Если не добьется во второй раз, то будет и третье. Ранее я напомню глава
военного ведомства Украины Резников заявлял, что не стоит питать никаких
иллюзий по поводу контрнаступления, не надо возлагать никаких особых надежд. Мы
лишь сделаем то, что у нас получится. Почему я об этом рассказываю так
подробно? Потому что еще неделю назад, и может быть буквально дней пять назад,
нам сообщали, что в результате контрнаступления дойдут не просто до Москвы, а, видимо,
Москву планируют таки даже взять. Ну, видимо, что-то пошло не так, оно и нормально. Давайте
мы на фронт перенесёмся на прямой связи военных корреспондент, Раш-Тудей Александр Пискунов.
Александр, здравствуйте. Слышите ли вы меня? Да, слышу прекрасное. Добрый день, Ольга.
Добрый день. Что известно про контрнаступление? Опять-таки, такая была ажиодация,
такая рекламная компания так анонсировали широко, что мы знаем о резервах, где сейчас
украинская армия собирает кулак, и главное, важное обстоятельство. Все последние дни приходили
новости о том, что российская армия уничтожила ископление техники, ископление ГСМ в этой связи,
что там у них? Как дела? Ну, в дела, в общем-то, как на любой войне. Как говорил Сунзы, война
это путь обмана. То есть противник пытался нас обмануть, скрыть свои резервы, где-то накопить силы.
Ну, по-видимому, наша разведка сработала качественно, нанесены были ударой, уничтожены. Сейчас они нас
пытаются обмануть, сымитировать, что у них все в порядке. Производят движение подразделений вдоль
линии фронта.
То есть якобы у них есть, чем воевать, создают напряжение,
чтобы мы начали дергаться, тоже раздергивать свои
резервы.
Но я был недавно на Запорожье, могу сказать, что там ситуация
стабильная и оборона стабильная, и люди все готовы ждут,
ведет плановая работа в пилу, то есть гражданских
обеспечивают всем, чем нужно, кто желает, их эвакуируют
туда вглубь.
То есть мы ждём противника, знаете, как ситуация примерно как в дуэле двух самураев.
То есть все замерли и ждут, кто сделает первое неверное движение.
Философски у вас по восточному настрою.
Что мы знаем про перемещение их, опять-таки у украинских резервов в Запорожской область вы упомянули,
но тем не менее они активно тиражируют информацию о том, что их подразделение сняты в Сумской,
в Харьковской областях и направленной в Запорожье, что у нас с Мелитополем.
Ивакуированы ли местные? Опять-таки где мы их ждем сейчас?
На самом деле у нас вся линия фронта находится в готовности. Такого нельзя
сказать, что вот конкретно где-то мы здесь вот собрались и ждем. На всех участках
противник может атаковать. Основное конечно для них перспективное направление,
на мой взгляд это конечно запорожье, но подготовленные
там хорошо и то, что они туда даже перебросили, не перебросили
в ВСК, то есть не важно, мы там готовы отразить наступление,
потому что это вот переброска, повторюсь еще раз, может
быть просто имитацией.
То есть это один из основных приемов, чтобы ввести противников
заблуждения, ложное маневрирование силами по тылам, то есть
имитировать переброску войск, вполне возможно так, возможно, они их перебросили, то есть однозначно сейчас это сказать невозможно.
В штабах сидят грамотные офицеры, я думаю, что они разберутся, пытаются нас обмануть, либо это действительно был
маневр для усиления группировки, которая находится на Запорожье.
Что скажете по Артемовску?
Следим, ждем с нетерпением,
измеряют уже даже не километром.
Последние дни метры считают, что те
фашисты, что наши освободители. Как там сейчас обстановка?
В Артемовске бои идут, как говорится, 24 на 7.
То есть не прекращаются круглые сутки.
Вчера, если в комнате были сообщения, что назовем это Южный выступ,
в районе Клещей и в Пепракиник предпринял попытку контратаковать.
Но с частью мы отразили это наступление.
Понять противника можно, потому что этот выступ он угрожает дороги.
которая идет от часа вояра в Артемовск.
Это единственная серьезная дорога,
осталась, по которой они могут снабжать те части,
которые находятся в Артемовске.
Поэтому жарко, жарко, но наши войска делают все,
чтобы освободить город и продолжить продвижение,
освобождать Донбасс, освобождать Украину.
По погоде, что можете сказать,
всегда это звучало довольно странно,
когда апеллировали краски в шею земле.
Тем не менее, фактически официально украинцы откладывали свой контрнаступ из-за так называемой муляки и дождей, что сейчас на Донбассе.
Ну, на Донбассе вот вы пропогоду спросили, да, стояла одно время хорошая погода, солнечная, все достаточно быстро просохло.
Но сегодня опять был дождь. Опять, по-видимому, генерал Грязи за нас воюет. Опять сейчас украинцы будут жаловаться, что опять все мокро, все раскисло и опять они наступать не могут.
По-видимому, как у немцев 43-м, у них же тоже курска и битва откладывалась.
То и грязь, то планы не согласовали.
По-видимому, та же те же причины и у украинских начальников-командиров.
Спасибо вам огромное, Александр Песканов.
ВНКОР Раш-Тудей на прямой связи Донецк, Донбасс.
Что касается курска и битвы, несогласованных планов у гитлеровцев,
Прям цитируя, фактически, Данилов повторил слово в слово.
Контрнаступ готов, но не все еще утверждено.
Послушайте гражданина.
Я не использую слово «контрнаступление».
Идут военные действия.
Наши военные знают, что им делать, где им делать и в какое время им это делать.
В кабинете Верховного главнокомандующего вооруженных сил Украины президента нашей страны
будет приниматься решение относительно сроков и направлений.
Когда кто-то начинает о чем-то говорить, даже из уважаемых институтов на Западе, поверьте, сегодня людей,
которые знают точно все эти наши планы, не существуют, потому что окончательные планы еще не
узверждены. У нас есть несколько вариантов, они все находятся в работе, и в зависимости от тех обстоятельств,
которые будут в тот или иной промежуток времени, будут приниматься те или иные решения. Не нужно ждать,
или не ждать, товарищ Севков, ну вот нельзя не заметить про это контрна
вступления, очередные оттяжки, проволочки, надо отметить что главная причина по которым
дотовелась наступление Гитлеров с Ападкурской Дугой, они ждали новой техники вот этой
заменитой троицы, Тигр, Пантера, Фердинан. Здесь этот фактор безусловно работает,
вопросов нету, но есть еще один важный фактор, еще совсем недавно, буквально там несколько
Тому на завтра Резников с гордостью говорил о том, что они возьмут крюм без боя.
Мы об этом здесь показывали в его словах. Как раз говорит о том, что, видимо, что-то у них
идет не так на дипломатическом фронте. И очень серьезно идет не так. Это раз. Второе.
Значит, они отчетливо понимают, что стоим состава боевой техники, которую у них сейчас есть,
и осуществить успешное контр-раступление на каком-либо направлении проблематично. За исключением
только одного. Это преднестроение. Вот если там они могут сунуться. По всей
видимости, добро на этот удар им не доно, потому что втягивание в этот конфликт
еще молодого с Рубынией, видимо, натов американские планы не входят на данном,
по крайней мере, этапе. Поэтому будут какие-то другие направления предпринять,
и искаться. Но то, что сегодня происходит на линии фронта, учитывая то, что
ограниченность ресурсов, которые имеются у Украины и то, что наши постоянно, каждый
день, выбивают эти ресурсы, особенно в части касающейся боеприпасов и топлива,
то надо понимать, что любая затяжка контрнаступления, каждый день затяжки
контрнаступления, это снижение боевого потенциала украинской группировки. И чем
дальше не будут оттягивать, тем меньше шансов у них для того, чтобы это
заступление было маломальски успешным. Вот это надо отметить первую очень
принципиально важно. То, что сегодня мы наблюдаем, это еще плюс тому же ведение
постоянной разведки боем. В рамках этой разведки боем теряются техника и люди.
Это тоже снижает потенциал вооруженных сил Украины.
Поэтому украинское руководство находится в положении таком.
С одной стороны, затягивать нельзя, это потеря сил.
С другой стороны, наступать страшно, потому что погода не благоприятна.
Раз. Второе, самое главное, что успешная оборона России
и провальная контрнаступление Украины подорвет потенциал в ИСУ очень серьёзный,
и последствия будет катастрофическими для ВСУ. Вот это они хорошо понимают.
Второй момент, я хочу сказать.
Значит, наши стали применять новые системы оружия.
В частности, планирующие авиабомбы.
Уже пошли разговоры о том, что Украина не может их сбивать.
Вот тут я хочу отметить очень принципиальный, важный момент.
Планирующая бомба, она, конечно, не маневрирует.
Бомба сбрасывается с самолета с большой высоты, 10-12 километров.
и летит на инерции, которая нам приобрела в ходе сброса с самолёта, с крылышками.
Радиолокационная станция, конечно, такую бомбу берёт,
а вот след взбитит у бомбы у них нет.
Такие бомбы наши средства противовоздушной обороны в Сирии,
которые запускали из израильских самолётов,
средства нашей производства, устаревшие, сбивали спокойно.
Здесь таких возможностей нет, потому что ПЗРК такую бомбу не берёт, не берут,
у них тепловая головка со наведения, а бомба она летит без двигателя,
она просто планирует, она не отличается по температурному режиму от окружающей среды,
поэтому пазырка на нее не пойдет. Бомба поэтому спокойно вот такая бомба бьет
и наносит очень серьезное поражение украинским вооруженным силам.
Поэтому их можно понять, это как раз подтверждает тот тейс, о котором я говорил,
что украинская противовоздушная оборона вести эффективную борьбу против российской авиации
не имеет возможности и единственная причина по которым сейчас решительные действия авиации
по гудбинному поражению врага не осуществляется это сугубо политическое решение причем обусловлено
очень серьезными и очень правильными решениями я просто не хочу утомлять сейчас это отдельный
разговор но это абсолютно правильное решение мы вот тут в куларах говорили я рассказывал с
эти вещи. Кстати, на красной линии объяснял. Почему так? Это передача красной линии.
Ну и еще один такой нюансик. Вот тут в процессе такбасной информации прошла фотография о том,
что якобы украинцы сбили наш кинжал комплексом Петриот. Ну начнём с того, что в принципе
вероятность в размере одной сотой примерно, там 5 сотых процентов сбить такой кинжал,
у них есть у Петриота. Вот, то есть в полной мере это нельзя. Но то, что там показывали,
Вот эту боевую часть, сама ракета, которая зарылась в землю и карма его видна этой ракетой,
говорит о том, что никакого отношения к кинжалу эта штука не имеет.
За исключением немножко похожей части, то такая боевая часть может быть у кого угодно.
Потому что ракета даже после сбитой кинжала, она просто по инерции переднего хода ударит в землю
со скоростью порядка трех тысяч метров в секунду.
Ну, трех километров в секунду.
При такой скорости она зароится минимум на 20-15-20 метров земли.
Уж, конечно, никак не будет торчать вот это карматом,
чуть-чуть взрывкойся в мягкий, так сказать, грунт.
Это раз.
И характер боевой части его повреждения как раз говорит о том,
что это мало похоже на боевую часть вообще какой-то серьезной ракеты.
Так что вот они еще пускают вот эту вот утку для того, чтобы доказать, что якобы их Петриот что-то может.
Так вот целым вот можно сказать, что вот такие вот попытки, ну да, вот как раз они вот такую пытались показывать эту ракету.
Кстати сказать, вот та картинка, которая там была показана на целую часть, она на целую часть ракеты, которую мы сейчас здесь видим, она не похожа.
Так что это не работа Петриота, Петриот не может сбивать.
при этом американцы занимаются ровно тем, о чем мы говорили еще полгода назад,
год назад, испытывают прямо сейчас свое американское оружие на Украине,
на случай самой настоящей войны с Российской Федерацией, проверяют в том числе способности
наших футболковых сигналов, в том числе способность своей право.
Если, Валя Командович, мы тоже изучаем неспособные формы действий,
Мы изучаем их боевые режимы работы, и под это будем создавать соответствующие средства.
Так что тут идет обоюдоострое.
Но только для них это в прямом смысле слова учения, а для нас вынужденная необходимость
одеваться нам некуда. Тем не менее, покажите, пожалуйста, СНН на полном серьезе рассуждают
на тему того, что то самое непобедимое путинское оружие гипрозвуковой кинжал более таким не
является фейк. Читаем. По словам источника знакомого ситуации, США уверены,
в точности заявления Украины о том, что она использовала систему ПВО
американского производства Петриот для перехвата российской гиперзвуковой
ракеты. Хотя система Петриот успешно противостоит баллистическим ракетам, до
прошлой недели ее способность останавливать гиперзвуковые ракеты
воздушного базирования была чистой теоретической. По словам источника,
украинский перехват стал реальной демонстрацией этой возможности и в
ментагоне расценили это как важное событие. Тот факт, что этот перехват был
проведен украинской командой прошедшей обучения в Аклахоме, является еще
большим преимуществом для Пентагона, дававил источник, назвав это крупной отдачей от инвестиций.
Через минут вернемся. В Вашингтону Лондон продолжит поддерживать Украину вне зависимости от
результатов контурнаступа. В этом Зеленского заверил глава МИТ в Великобритании Клаверле. Пентагон
уже анонсировал новый пакет помощи Киеву на сумму почти в полтора миллиарда долларов на эти
средства Белый дом закупит и передаст. Зеленскому систему ПВО боеприпаса для противодействия
в беспилотном авиасистеме, мы артиллерийские снаряды.
Каким образом, к этому дню Украина обеспечена всем
абсолютно для введения наступательных действий,
словно бы подгоняя в Кейф глава внешнеполитического ведомства.
Блинки, послушайте.
Есть ли украины то, что ей нужно, чтобы успешно
отвоевать хотя бы часть территории, которая сейчас
оккупирует Россию в результате грядущего
контрнаступления, в предстоящем контрнаступлении.
Сейчас, конечно, основное внимание уделяется усилием
Украины, которые, как мы ожидаем, попытаются вернуть
большую часть территории, которая была захвачена
у Украины России за последние 14-лишьли месяцев.
Как я уже неоднократно говорил, речь идет не только
о вооружениях, но также об обучении.
И Великобритания принимает в этом значительное участие.
В том, чтобы Украина могла обслуживать поставленные
системы. И очень важно, конечно же, чтобы у них были верные планы. По моим собственным оценкам,
у них есть всё по всем этим направлениям. Чтобы и дальше быть успешными. Моя собственная оценка
состоит в том, что во всех этих измерениях у них есть то, что им нужно, чтобы успешно возвращать
территории, которые были захвачены Россией силой. Да, у них есть всё, потому что мы им всё выдали,
имела ввиду товарищ Блинкин. Вообще очень любопытно, как то, о чем говорил, кстати,
президент, что Россия борется с любыми формами исключительности и взгляда на себя как нечто
исключительное. Американцы в этом смысле прекрасный пример, когда Карин Жан-Пьер рассказывает о том,
что именно Соединенные Штаты победили фашизм. Она же это не сама придумала. Это не то,
что у нас утра проснулась и вдруг и в голову пришла это удивительная историческая мысль.
Невероятно. И тем не менее, это абсолютно невероятно. На секунду вы послушайте еще раз,
как вы тут шутили в рекламу, шутить неловко на эту тему, но спасибо их деду за нашу победу. Послушайте эту идиотку.
Как вы все знаете, на этой неделе отмечается годовщина окончания Второй мировой войны в Европе.
и победы Соединённых Штатов и сил союзников над фашизмом и агрессией на континенте.
Европейский континент сейчас сталкивается с новой агрессией.
Соединённые Штаты сплотили мир в ответ на эту агрессию,
и мы продолжим поддерживать народ Украины, поскольку он защищает свою независимость и демократию.
Победы США над фашизмом.
Но американские политики вполне регулярно обращаются с наукой истории,
не просто как со служанкой негритянской, а хуже значительно.
Более того, это опирается на вполне серьезный, как они говорят, научный фундамент,
потому что вся историческая наука в Америке последние много десятилетий ровно это и утверждает.
Советский Союз выпиливался всегда из истории Второй мировой войны.
По очевидным причинам, начиная с начала Холодной войны, он выпиливался, было неправильно рассказывать собственному усилению,
что, вы знаете, там еще как-то Советский Союз поучаствовал в борьбе с нацизмом.
Поэтому, когда к 75-й годовщине окончания Второй мировой войны в США выходит медаль,
на которой американский флаг британский и французский, ничего удивительного в этом нет.
Это последствия многолетней работы американцев над своим историческим исключительностью, это то, с чего я начал.
Ну, опять же, в этом смысле уже немножко шутейно, но тем не менее, когда Байден говорит о том, что все американские президенты за последние 6 миллионов лет продлевали потолок госдолга.
Здесь, в общем, тоже все в целом понятно.
То есть он как-то откинул туда американскую историю даже не к Австралопитекам, а чуть пораньше.
Когда не вполне уверенно, еще на две ноги вставали преды человек в Африке.
По поводу госдолга, вчера состоялась встреча, согласительная.
Байдена и риллеров конгресса по итогам встречи было заявление, что ни о чем не договорились в итоге.
Но кое-что прозвучало как некая согласительная позиция.
что все-таки дефолт – это не вариант, заявил и Байден, и представители республиканцев,
что договариваться все-таки придется. Они всегда это делают, вопрос на каких условиях
удастся договориться. Да, действительно, Байдену абсолютно невыгодно и снижение расходов,
и как второй вариант – поднятие налогов. Оба два варианта для Байдена очень плохие,
Ему выгоден вариант медленной вот этой инфляции, которая потихонечку сжирает, в том числе дохода американского населения,
но демфирует при этом инфляции, демфирует при этом все вот эти экономические проблемы.
С учетом того, что США совершенно спокойно может сбрасывать свой финансовый этот груз негативный на другие страны мира,
будущее страной, которая совершенно спокойно печатает те самые деньги, в которых донаменированы их государственный долг.
Напоминаю, сейчас он уже больше 123% от ВВП,
Соединенных Штатов, по оценкам Всемирного банка.
Если у тебя больше 77%, это уже не очень хорошая ситуация, в целом не очень хорошая.
Но видимо, только в том случае, если ты сомнений не печатаешь.
Если печатаешь, тогда нормально.
Тогда все можно и дальше продолжать.
У меня нет никаких сомнений, что они договорятся.
Другой вопрос, что этот договорняк может оказаться очень жестким.
Никогда еще не было в новейшей истории США вот такой жёсткой дихотомии между двумя силами политическими.
И, возможно, республиканцы попробуют поиграть в жёсткую игру.
Когда, напоминаю про потолок Гус Долго, всегда игра в том, кто будет виноват в подъёме.
Та партия или другая. Это или та.
Вот республиканцы постараются максимально сделать республика...
Демократов и Байдена виноватыми в этом процессе.
И, возможно, будут тянуть до последнего. Но, напоминая обе политические силы, договорились, что дефолт – это не вариант.
И договорняк, скорее всего, будет касаться. Если будет касаться, то Китая, никак не Украины, не далее, как вчера, представитель республиканского большинства, заявил, что победа Украины, победа Зеленского над Россией и Путиным – это приоритет для Вашингтона.
Поэтому в этом смысле не питаем совсем никаких иллюзий.
Договариваться будут на их уровне для нас,
не имеющем совсем никакого значения,
но и, скорее всего, напечатают денег, пожалуйста.
Да нет в Америке никаких двух партий.
Есть одна партия и две фракции,
которые, в исходе из внутрополитической борьбы,
делают громкие заявления,
но аккуратно вместе решают те задачи,
которые реальные, так сказать,
политбюро, стоящие за этими двумя фракциями,
считает важными для США и для своей гиги-мони, но мне хотелось бы сейчас не про США поговорить,
а оттолкнуться от выступления улов Шольца. Он выступает в Европарламенте, сказал ритуальные
фразы о том, что Европа должна поддерживать, Европа даже поддерживает Украину, а потом сказал
вот очень важную вещь. Звучало это так, что прошлое не должно победить будущее. И если мы понимаем,
Какое прошлое он умел в виду, потому что в этой же речи у Лавшольц говорил о том, что проводится в Москве парад, что это угроза,
и европейцы не должны дать себя запугать. То есть прошлое — это наше общее. Мы-то не стесняемся сказать, что Советский Союз, Соединенные Штаты,
Великобритания, Китай, и даже, может быть, местами Франция победили нацизм. Мы же не стесняемся.
Все это произнести. Вот это совместная победа над вселенским злом, она ведь тогда сплотила,
но как выяснилось, сплотила очень ненадолго. Вот это прошлое общее, где все равны и где все
победители, где месту этому злу нет. А вот о каком будущем, говорит Олов Шольц, что это такое
будущее? А ведь это там, где они переписывают историю. Вот то, что Зеленский сейчас отменил
празднования 9 мая, это всего лишь часть маленькой мозаики. Это не Зеленский отменил,
это функция, называемая главой киевского режима, сделала то, что необходимо делать в этом пути.
Был бы там Порошенский вместо Зеленского, он бы сделал ровно то же самое и делал то же самое.
Смотрите, сами Соединенные Штаты Америки. По-моему, два года назад опубликовали
твит в Белый Дом о том, что Соединенные Штаты и Великобритания победили во Второй мировой войне.
забыли Советский Союз.
Единственный, есть очень важный нюанс.
Страна-победитель, ну, в лице Зеленского сейчас временно
такую функцию исполняет, переписывает историю
в пользу тех, кто в этой войне проиграл.
И встречаясь с Руссулой Фондерлян,
как многие, конечно, обратили внимание,
она же родом даже не из Германии,
она родом из Бельгии.
Бельгия капитулировала за 18 дней.
И он для страны, которая капитулировала
Будучи страной победителем, отдаёт эту свою победу, что, конечно, не мыслим оттам, имея в виду и
сколько, 7, 11 миллионов по разным данным украинцев погибли, если мы меряем уже даже
национальностями, а также своего деда, если бы он его хоть когда-нибудь вспомнил. Но это так просто лирическое отступление. Он в самом деле
выполняет функцию для них, для тех, кто проиграл, но он-то выиграл и этого не понимает.
он отдал и они отдали уже народ, историю, язык, традиции и сейчас отдали победу в этом пути они логичны
мы конечно же с этим категорически не согласен но они на пути предательства наших общих корней они
абсолютно логичны но я хотел бы чуть-чуть иное сказать то есть в итоге Соединенные
Штатамерики получается приватизирует победу во второй мировой войне и они в этом тоже логично
То есть сначала были США и Великобритания, а теперь США и союзники.
Что это значит?
Посмотрите, как германская пропаганда говорила в момент Второй мировой войны.
И даже до этого была Германия и ее союзники.
Не было Германии, Италии, Японии, Венгрия, Финляндии.
Была Германия и союзники. Это ровно то же самое.
То есть есть гегемон и есть кто-то еще.
И вот это будущее, которое они рисуют.
То есть есть Соединенные Штаты Америки.
и дальше там союзники, экономические, политические, и так далее.
То же самое происходит в экономике.
Они хотят сохранить гегемонию
на создание главной валюты, на создание богатства.
И в этом смысле, конечно, договариваться.
Разыграют красивый спектакль.
Последние минуту сделают так, чтобы этот госдолг не рухнул.
Но и это тоже не главное.
Это часть будущего, они не остановятся.
Вот сегодня пришла новость.
В Великобритании родились первые дети с генами от трех родителей.
от трёх родителей. Вот будущее, которое они рисуют для человечества.
Неравенство, создание богатства для одних и бедность для других,
и уничтожение человека, как его создал Бог.
И поэтому, когда мы...
Ну то есть, будущего-то нет.
Так вот, смотрите, Улов Шольц говорит, прошлое,
в котором все равны, где зло побеждено,
где реальная экономика, а не созданные из воздуха какие-то активы,
Вот это прошлое не должно победить будущего, где неравенство,
где нет человека, как его создал Бог, где экономикой управляют непонятно кто.
И в этом смысле давайте вспомним такую красивую и абсолютно верную фразу
советского периода, которая сейчас играет совершенноными красками.
Ради жизни на Земле. Вот что сейчас делает Россия,
чтобы это страшное будущее, которое они нарисовали и по пути,
в которое они двигаются, никогда не наступило.
Примечательно, при этом, что у Русула Фондурлян еще раз назову эту цифру, у Роженка Бельгия была оккупирована за 18 дней.
Так вот, у Роженка Бельгия, она же представительница Европейского Союза, хвалит Зеленского за то, что он отказался от памяти и героизма украинцев,
которые одержали победу в этой страшной войне в обмен на членство в Европейском Союзе.
То есть Зеленский предал в том числе своего деда
и память 27 миллионов погибших советских граждан ради членства в Евросоюзе.
Ну и членства в Евросоюзе тоже нет.
Это такая отдаленная перспектива.
Или как только что заявил Борель,
Он сказал, вы знаете, решение о вступлении Украины в НАТО не зависит от Столтенберга.
Столтенберг хочет, чтобы Украина стала членом Северо-Атлантического Альянса,
но решение зависит от всех членов НАТО, и до сих пор согласие нет.
Далее прямая цитата, как не было этого решения и согласие до начала войны.
То есть Зеленский предал своих, но ни НАТО, ни Евросоюз не получил. Пожалуйста.
Да, Борель, конечно, вообще сыпет сейчас заявление вот это вот то, что вы показали в начале, да.
Я вообще себя чувствую сейчас с не министром иностранных дел, а министром обороны Евросоюза.
То есть завтра он там начнет планировать все контрнаступления за Украину.
Скажет, да я себя чувствую наполеоном вообще. Я не знаю, в какой палате ему уже там отведено место,
Но, в принципе, то, как они ведут себя с этими заявлениями, в частности по поводу победы, победы Соединенных Штатов Америки над фашизмом и так далее, это показательно.
И показательно, что Фондер Ляен первым делом, так только прибыла в Киев, первым делом поблагодарила Зеленского за отмену дня победы.
Уж она-то знает, что за надписи на Рейкстаге.
Жанжи Карин, Жан-Пьерная Орика, не знает, она уверена,
что Гитлера и всю верхушку нацистов
сжег в Парижском кинотеатре Бредпит.
Я даже вот не сомневаюсь, спроси ее, она уверена в этом.
А Урсула Фондерляин прекрасно понимает,
что за надписи над Рейкстагом на Рейкстаге,
что за флаги висели над Рейкстагом в 1945 году.
Там не было американского, там был советский флаг.
И, конечно же, она благодарит Зеленского за это предательство исторической памяти.
Мы же должны помнить, мы должны чтить наших предков.
И поздравляю всех с прошедшим великим праздником.
Надеюсь, мы никогда не позволим, чтобы какие-то там представители,
вот подобных псевдоевропейских элит истинных орейцев и так далее,
здесь имели возможность попирать память наших дедов и предков.
Я хочу выразить слова поддержки нашему другу, коллеги Захару Прилепину.
Он действительно ведет сейчас тяжелейшую борьбу за свое здоровье.
Я уверен, что мы мысленно все с ним.
И вот это, когда мы показываем реакцию западных информагентств,
публики в этой всей либеральной американской,
как они в самом деле вдруг не замечают, кто же мог совершить тирак, да?
Все понимают, все знают.
Но говорить мы не будем об этом.
Хотя в данном прямом текстом сказалось, что мы и дальше будем убивать Гус.
Говорит, откровенно, мы убивали и будем убивать русских в любой точке мира.
Извините, ну что еще нужно сделать?
Вот оно признание в терроризме.
Вот оно откровенное признание главного украинского террориста,
в том, что он собирается убивать по национальному, по этническому принципу людей,
они не находились, но Запад делает удивленное лицо, кто бы мог убить Дугину,
кто бы мог покушаться на Прилепина, кто бы мог совершать диверсионные
террористические акты в Москве, в Кремле или где-то еще. Вот тут они делают такое лицо,
что как будто мы в самом деле не подозреваем, кто бы это мог быть. Украина стала государством
Террористов это...
Да, Харба правильно сказала, после ЕГИЛ американцы
скормили новое террористическое государство.
Скормили, оплатили.
Да.
Сначала они таких талибов создали себе в свое время,
когда боролись с Советским Союзом, потом ЕГИЛ, сейчас
они создали и себе же головную боль.
Ясно, что этот террорист будет расползаться, он не
будет знать границ.
Но, видите, пока это направлено против русских, подчеркиваю
Буданов прямо сказал русских убивать во всех точках мира он собирается это пожалуйста это сколько угодно
они сами приветствуют и поощряют украину к совершению подобных диверсионных актов в своих статьях в своих
заявлениях и так далее по поводу статей и вот
западные прессы сейчас действительно слава богу вроде бы сходит на нет вся эта эйфория с коронацией
чарльза третьего значит слушайте я вы показали сейчас эти кадры
привинтивных арестов британцев которые выступают против монархии действительно
полиция без всякого разбору арестовывала людей больше 60 ков арестовала людей
согласно заявлению самой полиции наверняка больше на самом деле только за
подозрение о том что те могут выступать против коронации готовить какие-то акции
заплакаты, найденные в машинах. Вот что пишет газета Таймс, оказывается,
свобода от протеста. Это тоже общественное право. Сообщают вот британской публике.
Оказывается, арестовать потенциальных протестующих. Это правильно. Это нужно,
поскольку защищает нашу публику от этих самых протестующих. Это пишет та
самая британская пресса, которая тут, в России, если где-то происходит задержание протестующих,
нарушающих общественных порядок, кричат, как это так? Свободу митингов собрание запричают.
Сограничивают свободу протеста. А оказывается, в Британии, если речь идет о
эстеблишменте, который нужно защищать от этих наглых досадных протестующих, это нормально.
Вот в России неважно, там в Гонконге, если где-то протест, в Иране, вот там-то вы что, вы ни в коем случае полиция никого не может задерживать.
Неважно, какие там вы устраиваете беспорядки.
Ну а если британский королик, если надо защищать от, значит, его лошадей, а то некоторые протестующие говорили, что собираются использовать тревогу, значит, на телефоне, чтобы пугать лошадей.
видимо вот эта там которая наехала на публику сама испугалась даже не без самых звуков
вот вот тут нужно арестовывать сразу же моментально всех подряд без разбору это нормально это считается
действительно демократической нормой надо запомнить обязательно запомнить и когда если
вдруг здесь кто-то начнет нарушать общественное спокойствие и порядок обязательно вспомнить
И вот эту истину, оказывается, защита от протеста – это тоже права публики и общественности.
Возвращаюсь к Буданову, просто не могу не показать ещё раз.
Сложно в это поверить, но глава украинской разведки заявил...
Ну, это явка сповинная, никто, конечно, внимания на Западе не обратил.
Заявил, что русских он убивал, убивает и убивать будет.
Подразумевается, что военная разведка генерал-майора Кирилла Буданова стояла за чередой дерзких и смертоносных атак на территории России или за тем, что Кремль считает российской территории. К ним относится убийству при помощи бомбы Дарьи Дугиной и предполагаемых взрыв грузовика в октябре, который частично разрушил Кершинский мост.
Все, что я прокомментирую, так это то, что мы убиваем русских и будем продолжать убивать русских, где угодно, во всём мире до полной победы Украины, заявил Буданов.
заявил Буданов.
Он отказывается предоставить подробную информацию о
том, где и когда будет контрнаступление.
Но уверен, что оккупированный Крым будет освобождён, потому
что наши победы невозможно без освобождения Крыма.
К сожалению, Российская Федерация знает, как работать с информационным
пространством.
Вот почему любое событие.
Представьте себе, ракету, которая падает на Кремль,
они покажут, как победу России будут утверждать, что
предпратили самую большую катастрофу для человечества.
Интервью с Yahoo News состоялась 24 апреля, более чем за неделю
до того, как два беспилотника ударили по кривлю.
Через минут вернемся.
Срочные новости, кадры на ваших экранах.
Прямо сейчас в Москве проходят приговоры.
Глав Митра, Россия, Рана, Сирии и Пурция.
Лавров только что заявил, что по данному Москвы
официально из США в духе своем
приступили к созданию армии свободной Сирии,
так называемой из боевиков запрещенной
терруристической организации ИГИЛ.
Провокациями Вашингтон занимается,
разумеется, и у российских границ.
В Южной Финляндии начинаются учения Южный Грифон 23, в них участвуют армия Финляндия, американские спецназ, солдаты, нескольких европейских стран.
На фоне военных маневров Запада недалеко от Цанг, Петербурга, Генсея, Кната, Столтенберг продолжают делать вид, что Альянс якобы очень миролюбив и должен удвоить усилия по обеспечению безопасности в условиях возрастающих угроз.
На Украине же задача Ната поддержать Киев и предотвратить эскалацию считают Столтенберг.
главком высовозалужной, отказался от участия в заседании военного комитета НАТО
из-за напряженной, как было заявлено, оперативной ситуации, сообщил глава этого комитета Робб-Бауэр.
Залужный не смог пообщаться со своими хозяевами даже по видеосвязи,
ну то есть дела украинских боевиков, наверное, не очень.
Это признают и западные пропагандисты, которые все меньше верят в успех грядущего,
широко раздал экламированного, широко нансированного контрнаступа.
Вервалы! Варень!
Вервалы!
Там, где танки, ну ***!
Ого!
Некоторые из регионов Украины вновь поддерглись
ракетным ударом и налетом беспилотных летательных аппаратов.
Здесь в Одессе загорелся продовольственный склад.
Всего России выпустила несколько десятков ракеты беспилотников.
Россия усилила эти атаки на города и поселки по всей Украине.
украине подали актриньи фронта к двери долгожданного украинского контрна скупления власти говорят что они
завершают разработку планов этого контрна вступа чтобы попытаться вернуть территорию которая сейчас
занята российскими войсками я считаю что более активное использование ракеты беспилотников
которые мы наблюдаем сейчас в конечном итоге приведет к истощению украинской противовоздушной
обороны мы не знаем сколько боеприпасов еще имеется в наличии усилку было украины и не исключено что
что Россия ещё сильнее отреагирует на украинское наступление
более активным использованием ракет и беспилотников.
В то же время ВКС России будут активно задействовать
свои силы для уничтожения складов с боеприпасами.
Поэтому им будет очень полезно, если украинское противовоздушное
обороны будет истощена и у неё просто не останется
боеприпасов.
«Мы не должны возлагать большие надежды на грядущее
контрнаступление.
И это ошибка, которую совершают на Западе.
Конечно, мы считаем, что произойдёт нечто подобное
тому, что произошло в июле, когда в ИСУ смогли отбить часть территории у России.
Сейчас же у русских было слишком много времени, чтобы построить обранительные
позиции, а Украина будет вести контрнаступление. Да, у них мало шансов, но они есть, и подготовка
в ИСУ наглядно показывает это. Вряд ли их операция будет очень сфокусированной и
сосредоточенной на одной точке, скорее на нескольких точках, и потому-то оно и будет проводиться
медленно. Похоже, что украинцы теряют территории практически каждый день,
буквально по несколько сотен метров. Я слышал, как один солдат, который только что вернулся
из Бахмута, сказал по радио, что украинцы действительно контролируют очень маленький
кусочек территории в городе. Я думаю, что возможности в ССУ уменьшаются, и меня действительно
беспокоит то, что когда начнется наступление, а оно точно случится, Украины не будет превосходства
в воздухе. Я уже несколько раз говорил, что контроль над воздухом был одним из основных фактором,
который привел к успеху в наземных операциях в 20 веке.
Сейчас же значимость воздушных операций точно никуда не делась.
На Украине очень сложный рельеф реки, возвышенности, низменности.
Все это отлично поражается с воздуха.
Этим русский и будут пользоваться.
Ну а чудесный человек Байден для устранения своих политических оппонентов
пользуется своим положением.
Сейчас сенсация.
Американский суд пресяжных признал бывшего президента страны Трампа виновным в попытке изнасилования журналистки Эль-Элизабет Джин Кэррелл.
Теперь Дональд должен выплатить ей 5 миллионов долларов компенсации.
Это первый случай, когда бывший президент США был признан юридически ответственным за насильственные действия сексуального характера.
Сам Трамп отреагировал на вердикт, максимально эмоционально заявил, что это позор.
Продолжение величайшей охоты на ведьм всех времен.
При этом Дональд подчеркнул, что вообще понятие не имеет, кто такая, это писательница Кэрол.
Согласитесь, изнасиловать и не помнить тоже довольно странно.
Как утверждает сама женщина, Трамп якобы изнасиловал ее быстро
в примерочной магазина Бергдорг в 1996 году.
То есть 27 лет назад она в какой-то момент забыла,
а теперь вспомнила, когда Трамп решил принимать участие
в президентской компании.
История того, при этом важное обстоятельство,
как Дональд якобы предложил ей купить нижнее белье,
А потом, опять же, якобы заставил заняться сексом,
почти один в один напоминает сюжет эпизода сериала Законы Порядок от 12-го года.
Еще один любопытный штрешок.
Расходы по судебному иску Кэррол изнасилованной.
Оплачивает крупный донор демпартии.
Бывают же такие совпадения, в общем, дело жито белыми нитками.
Очевидно, что сонные дед пытаются исключить из предвыбранной гонки своего конкурента,
К тому же, по данным опросов, Трамп обережает Байдена теперь уже на 7 пунктов.
Поддержка Дональда 49% Байдена 42%
Присяжные в Нью-Йорке установили, что Трамп домогался эклевитал Джин Кэррел и присудили ей конпенсацию в размере 5 миллионов долларов.
Это было гражданское дело, которое длилось последние две недели.
Вердикт был вынесен быстро. Присяжные также пришли к выводу, что Трамп не насиловал Кэррел,
но все же решили, что он несет ответственность за нанесение побоев и эклевиту.
Это первый случай в истории, когда бывший президент Соединённых Штатов был признан виновным в сексуальных домогательствах и нанесения побоев.
Присяжные пришли к этим цифрам в миллионах сами, включая штрафные санкции, что действительно говорит о том, как эти присяжные рассматривали доказательства.
И просто напомню всем, это был 9-дневный суд, относительно недолго, учитывая ставки против бывшего президента.
Он категорически отверг все обвинения, он сказал, что даже не знал, кто она такая, не говоря уже о том, чтобы напасть на неё.
напасть на нее.
Напомним, что писательница Джин Кэрол обвиняет Трампа
в изнасиловании, которое якобы произошло в универмаге
в середине 90-го.
Адвокаты Эджин Кэрол продемонстрировали обличительные видео свидетельства
против Трампа, как он себя вел, когда давал признания
под присягой.
Они представили все это как прямое доказательство
того, что Трамп демонстрирует, что он знает, что он совершил.
Они также продемонстрировали реакцию Трампа на его старое
высказывание.
Вы говорите в одном из видео, которое получило огласку
в свое время следующее. Я просто начинаю их целовать. Это действует как магнит. Просто целую их и даже не
жду, потому что когда ты звезда, они позволяют тебе делать всё, что угодно. Так что ты можешь
делать всё, что захочешь. Даже трогать их закиску. Это исторически так сложилось и это верно по
отношению ко всем звёздам. То есть это правда, что звезда может лапать женщину закиску? Если вы
обернётесь и посмотрите на нашу историю на протяжении миллиона лет, я думаю всё это время в
значительной степени – это правда, к сожалению, или
к счастью.
Адвокаты подталкивают присяжно к тому, чтобы они видели
признание в этих заявлениях Дональда Трампа.
Тогда, когда он заявил это, и сейчас, когда он прокомментировал
то видео, где он говорил, что позволено звездам,
они всё это используют, чтобы обвинить Трампа.
Очевидно, что часть из её обвинений была правдой,
поскольку Трамп сам себя загнал в угол своими отрицаниями.
Джин Кэроу ясно заявила, что не может получить документы
или найти свидетелей, поскольку это было 30 лет назад.
Так что ей сложно защитить себя, хоть и срок дамности
в этом деле не играет роли.
«Трамп заявлял, что Джин Кэролл говорила, что ей нравится
шоу «Ученик».
Она сказала следующее, «Я большой поклонник этой передачи.
Она очень впечатлила меня.
Я никогда не видела столь остроумного конкурса по телевизору.
И это стоящий шоу».
В 2012 году она написала пост «Занялись бы в эсэксом с
Трампом за 17 тысяч долларов».
А, даже если деньги пошли бы на благотворительность.
с закрытыми глазами и если бы он не мог об этом говорить. Это просто говорит нам, подождите,
этот парень изнасиловал вас, и вы пошли и стали фанаткой его шоу, и вы писали в соцсетях,
где шутили насчет секса с ним. В общем, изнасиловал быстро, не помнит, потому что торопился домой,
знакомиться с жертвой не стал, умеющий, говорит, изнасилованное это сделать легко. Я к тому,
что у всех абсолютно свои проблемы. Начинаем с вас, товарища Калашникова.
Так, вы скажете, намеки какие-то...
Спасибо, господь.
Я вам скажу, они оба...
Терезная ситуация в мире. Какие намеки?
Два кандидата президенты. Оба не помнят.
Один действительно не помнит, уже видно, да?
По нему не падает там, входя в самолет.
А этот не помнит явно притворно, но тем не менее сама по себе глупость,
Глупость, зашкаливая еще и глупость, 30 лет назад.
И даже если бы были какие-то факты,
которых в общем никто не показывает.
Я, знаете, проведу вам от этой...
Слово против слова.
Еще раз, нет, действительно, никаких ни улик, ни нижнего белья.
Я напомню, что Моника в какой-то ММС
сохранила вот это свое платье испачканное.
Здесь вообще ничего.
Просто сказала, изнасиловал ей, поверили суд Ивердик.
Я, конечно, убежден, что 30 лет назад, тем более, Дональд, он и сейчас-то будет здоров.
Он, ну, там было что-то у него, там, и, наверное, не один десяток.
То есть, вам кажется, что он был?
Но при этом нет доказательств.
Так же решили судья-пресяжных, он может...
Возьми, выйди, вот, Володя, да, напишите на него.
И сразу же, и ни одного доказательства, и вперед в тюрьму.
Даже, ну, такого не бывает, не бывает в жизни такого.
А вот, оказывается, бывает самая демократическая, якобы, страня мира.
Но проведу вам от шутки более серьезную аналогию.
Когда я вам говорил о боинге с Битом, тогда еще в начале всех дел.
Именно тогда, через пять дней после того, как боинг упал,
против нашей страны были введены санкции под напором США вся Европа.
Выстроилась и сказала, это Россия.
Никаких шансов, никаких доказательств не потребовалось.
не потребовалось, не поскрепали ам, не поспорцменам, не пос...
И теперь уже, когда они это делают в отношении своего самого,
вроде бы казалось бы, верховного правителя бывшего,
но тем не менее, на виду всего мира,
мне кажется, уже никаких доказательств не нужно
по более серьезным политическим там делам,
связанным там с применением химического оружия в той же сирии.
Но давайте тогда говорить дальше.
Я еще более серьезную тему хотел бы поднять.
Вчера мы всей страной вспоминали эти дни, которые наша страна перенесла.
Вот я сегодня слышу о том, что мы собираем денежку Великобритании и США на восстановление Украины.
Я был, вот вы только что передавали, показывали асады,
Я был в Ливане, в Бееруте, которая разрушали до основания, вообще, они же, они сами, разрушали.
Вот просто стирали с лица земли дважды, и дважды отстроили этот город. Прекрасно отстроили.
Сейчас Ливан должен 90 миллиардов долларов отстроенный город, у людей нет работы, терроризм и так далее.
Что для них важно? Для них важно вернуть страну, такую, как в том числе, Украину.
неважно в какую войну и неважно сколько они туда денег потом отдадут
потому что все равно они посадят на долговую эту эту ловушку
а почему вчера я вспоминаю да потому что к сожалению тогда много лет назад
разрушили тоже почти до основания нашей города российские они очень быстро
откатились. Если вы помните, в 2003 году еще война шла на нашей территории, она только-только в конце,
значит, и вот тут они быстро из США и Великобритании ввязались в войну и быстро, ну там были, были
несколько городов, лейбцик там, еще разрушены, чтобы сохранить свою инфраструктуру. И сегодня они
действуют именно так же. Вот я смотрел вчера и понимаю, что они действуют абсолютно точно так же.
Вот я смотрел вчера цитадель, например, фильм последний вот этот из цикла Михалкова,
когда он художественный, конечно, вымысил, применил в самом конце, когда я как бы Сталин сказал,
вот берите там древки от лопат и идите, а проведение Господа Бога в виде буряты,
который сидит в снайперской винтовке, выстрелил и там взорвалась этот стадель. Я думаю, что
сегодня, когда мы находимся в этом состоянии, мы должны эти симметрии проводить с Трампомли,
с нашей липобедой, показывая тому, что больше такого не будет. Мы не дадим разрушить наши города,
мы точно не дадим, мы должны, когда мы говорим о неделимости безопасности, например, мы уже
не удовлетворимся, как в письме, который писал президент тогда, значит, полтора года назад,
мы должны, точно сказать им, уберите военные базы, которые вы нас создавали. Вот это мы должны
будем сделать. Если не уберут. Не уберут, значит придется делать, достигать это самим, как достигали
это много-много лет назад. Тогда поверили почему-то, тот же Сталин пошел ведь, он ведь пошел тогда на эту
веру, которые быстро у него, правда, подточили, да, вот этими фулктомовскими
вещами. Но даже про Сталина, я вспоминал, вот вчера он все-таки показывался как
положительный персонаж, хотя у нас его все время пытаются и, но и раз, то туда, то сюда.
И то туда, то сюда невозможно для сегодняшней минкультуры, которая ставит
директором Пушкинского музея Человека, которая говорит о Сталине.
Да это Микки Маус.
Да я его, я умыла, купила и стерла.
Для нее Микки Маус, Сталин, главнокомандующий, который победил в этой войне.
Привел народ к победе.
Привел победе.
И я помню эти речи, когда говорили.
Да народ сам победил, либерары кричали.
Это не старые, это не командиры.
Какие команды? Какие жуковы?
Это народ.
Вы их губили, а они вот побеждали.
Вот мы должны вспоминать с вчерашнего дня, вспоминая сегодня по этой интермедии с Дональдом Трампом.
Мы должны вспоминать и понимать, что больше этого не будет.
А чтобы этого не было, надо, чтобы не было таких назначений, вот таких вот директоров музеев, в том числе.
Потому что, смотрите, приехали почти все СНГ, практически все руководители СНГ.
Многие этого не понимают, не допонимают.
Что вы думаете?
Сейчас они больше зависят даже от Запада,
там владеют в том же Казахстане,
в основном западнике, всеми месторождениями.
Но они тоже понимают, что это про них.
И дело не в том, что они воевали,
и их народы воевали.
Воевали и народы Украины, они ведь воевали,
но они отказались или молдовы.
Просто они приехали демонстративно,
Понимая, что Запад это тоже оценивает.
Мы же не видим, как Са-Ливана эти бегают туда-сюда,
как они все время пытаются вторичной санкции,
как они все время пытаются параллельно импортно прекратить.
Демонстративно все приехали.
И это тоже жест, который они тоже понимают.
Дальше такого не будет, потому что что такое,
они сохранили для себя города хорошие квартиры,
а жили-то за наш счет, за наш газ, за их счет этих СНГ.
Ребят, руководители государств этих.
И сегодня живут так.
Ну все, этот мир кончается.
Мы переходим к другому миру.
И это шутка про Дональда Трампа.
Она шутка, но она показала всему миру.
Все нормальные же люди.
Просто нормальные.
Вот я же мужчина.
Я же не просто политики, а прежде всего мужчина.
Что это такое?
Какая-то женщина пошла, написала Калашников меня 30 лет назад
30 лет назад в какой-то примерочной пытался изнасиловать, даже не изнасиловал быстро, а пытался.
А, присяжные, вперед, Калашников виноват. Это такое возможно вообще, я думаю, про себя, да?
Возможно, оказывается, возможно. Посмотри-ка, в самой демократичной стороне мира.
Поэтому никакой, никакого закона, никакой правды...
5 миллионов теперь, говорит, платит.
5 миллионов?
5 миллионов.
И что, снимут с него этот обвинение?
Нет.
Может быть, он и заплатил бы, если бы это было?
Нет, он должен теперь заплатить в результате судебного решения.
А, в результате судебного решения?
Он и виноват, и пять не уложил.
Или он много не потеряет, и не особо мне его жалко.
Но я просто вам, как пример говорю, вот пример вот этого циничного поведения
перед выборами, и при этом еще про наши выборы они будут рассказывать.
Я представляю, какие же выборы им предстоят.
Это же ужас.
Просто еще раз для понимания, он пришел в магазин,
Заходит в примерочную, видит там женщину,
приносит ей трусы и, прости, господи, даёт ей бюстгалтер.
Говорит, померь, мне надо понять, хорошо ли будет сидеть на моей жене.
Она надевает, что тоже, согласитесь, довольно странно.
Выходит из примерочной, он говорит действительно хорошо,
заводит её обратно, да, и рассмотрю повнимательнее.
Далее то ли насилует быстренько, как она заявила,
то ли выражает желание быстренько изнасиловать.
проходит 27 лет и накрывает человека боль от вспоминаний и ужаса.
Дело даже не в смехе, я извините, заканчиваю. Не в смехе.
Вот я рад этому случаю. Я просто рад этому случаю, потому что на самом деле,
ну пусть все, ну вы начнитесь, посмотрите, но если вот такое происходит,
то что может быть с вашими странами или с вашими правилами, а не ценностями?
То есть, нужны решения и не нужны доказательства. Улики тоже не пригодились.
Господин Шпаковский, спасибо огромное. Действительно было важно отрадно увидеть Лукашенко на нашем Параде Победы.
Да, и тем более я хочу сказать, что глава государства после участия в Параде Победы в Москве участвовал в торжественных мероприятиях в Минске.
Я присутствовал в одном строю с президентом в момент возложения цветов, венков, площадь
за победой.
Я могу сказать следующее, я не в курсе состояния здоровья
главы государства, но я не исключаю, что ему могло
быть и не очень хорошо в Москве, но вот так бывает с разными
людьми, в том числе и молодыми, но спешу успокоить сторонников
Лукашенко.
Да, и расстроить недоброжелатель, не дождётесь.
Многие из тех, кто нашего президента хоронили, значит, уже сами давно померли.
Вот он еще не раз сыграет в хокке и порадует, в общем-то, всех своей формой.
А те, кто пишут вот эти писаки, ну давайте, может быть, станем с этим почти 70-летним человеком на лыжню или на коньки,
и посмотрим, значит, кто в какой физической форме на самом деле находится.
Для меня было важно то, что президент поехал, вот несмотря на то, что в нашей стране сначала, значит, вся эта поездка,
Хотя определенный круг людей знал, она была окутана за весой тайны.
Многие так называемые инсайдеры вдруг начали распространять слухи о том,
что мероприятия в Минске отменяются в связи с угрозами безопасности со стороны Украины.
Хотя это оказалось не беспочвенно.
Вот Комитет Госбезопасности читался о задержании группы ЛИЦ,
которые опланировали террористические акты и подчерк.
Кстати, очень похоже на тот,
который украинские спецслужбы использовали для подготовки своих диверсантов в Крыму.
Помните, когда под видом бытовой техники туда направлялись взорные устройства
с целью ликвидации руководящих работников Республики Крыма.
Вот у нас, судя по всему, похожая ситуация, и в ближайшее время КГБ обнародует подробности по этому факту.
Но, тем не менее, очень важно символическая поддержка Российской Федерации, да и не один Лукашенко там был.
Практически все лидеры государств ходящих в СНГ, несмотря на то, что между странами существует,
это определенное противоречие, и в отношениях с Россией у некоторых государств не все так радужно,
как нам хотелось бы, вот и не все так хорошо, как в Союзе России и Беларусь,
к примеру, но в этой ситуации продемонстрировали единство и единство подходов,
в том числе в оценке исторической памяти в отношении великой победы. Это крайне важно,
на мой взгляд, и важно то, что это стало сюрпризом для наших недоброжелателей, потому что я напомню,
что по той же Центральной Азии недавно раскатывали
эмиссары Госдепа и убеждали всячески отказаться от
контактов с Российской Федерацией, прорвать деловые отношения,
угрожали с санкциями, рассказывали о том, как неминуемо Россию
ждет крах.
По всей видимости, при всех нюансах элиты политической
Центральной Азии они в этом не убедили.
Что касается США, много шутили на эту тему, но не могу
удержаться.
Таксальная ситуация сложилась там.
Вот у людей выбор между быстрым Дональдом и Сонным Джо, понимаете?
Кого в этой ситуации выбирать?
Ну, как мне кажется, надо выбирать более активного, более бодрого старичка,
тем более, что он выглядит на порядок адекватнее.
Я даже боюсь предположить, что вы имеете в виду.
Он в принципе такой, знаете, риторика у него наступательная, он не путается в своих высказываниях, он не взывает к духу каких-то своих умерших родственников, не здоровается с пустотой, не бегает за белым кроликом, то есть, в принципе, Трамп на самом деле, особенно с учетом его возраста, вполне себе такой бодрый старик.
А если эта женщина утверждает, что вот 30 лет тому назад он настолько быстро сумел совершить определенные действия, то представляется, что он может натворить в области политики.
Очевидно совершенно, что сегодня в Штатам Америки надо кардинально менять свой курс, потому что внутренняя ситуация очень сложная в этой стране.
Мало кто знает об этом.
Ну допустим, в прошлом году более 600 шутингов массового убийства людей.
Когда лица, приобретшие оружие, приходили и без объяснения причин, провали огонь по Сограданам.
Это значит больше, чем одна стрельба в сутки.
Совершенно верно.
Совершенно верно. Вот все в порядке у вас с рефметикой, видите.
На хорошей волне.
Ну а завершить хочу на такой, не самой приятной ноте.
Смотрела все истории с Гомальдом.
Все так немножко расхористанно себя чувствуют и ведут.
Как товарищ Калашников сказал, мы же все мужчины, то есть как-то примеряем эту ситуацию.
Она такая невероятная, в определенном случае.
Я бы не сказала, что совсем уж все, но...
Я имею в виду экспертное сообщество.
Вы одна представительная.
Благодарю.
Расставили это сказать точки над и понырочным временам важной обстоятельств.
Хотел бы закончить на такой более серьезной теме.
Вот не так давно украинские специальные службы покушались на жизнь нашего коллеги Захара Прилепина.
Счастью, он остался жив. Вот до этого были убиты известные общественные деятели, журналисты Владлен Татарский, Дарья Дугина.
Сегодня в многострадальном городе Шибекина, Белгородской области, погиб очередной мирной жизни, в средстве австрелов в СУ.
Я посчитал только по открытым источникам, сначала в специальной военной операции,
только в Белгородской области погибло несколько десятков человек.
И этих безвестных жертв украинского режима мы с вами даже не знаем.
И в сводках они проходят.
Мирный житель или житель такого-то города.
Я искренне полагаю, что вот эти жертвы, во-первых, нуждаются в правовой оценке,
во-вторых, нуждаются в отомщении, в рамках закона.
необходимо объявить и награду за поимку преступников, установить в конце концов кто
отдавал эти приказы у россии есть соответствующие средства на разведке и конечно же принять все
возможные меры к тому чтобы эти преступники были наказаны в том числе объявить денежные
вознаграждения. Политическое решение принять потому что заказчик он наверное известен
исполнителя и худа бедно разыскивает спасибо огромное всем нашим спецслужбам но ведь значение
не имеет заказчик, а заказчик с явкой всповинной выступил
в издании Яху, где заявил я про Буданова, что это мы убиваем
русских, убивали и продолжим это делать во всех абсолютно
точках нашей планеты.
В этой связи нужно решение принимать и как было заявлено
во времена борьбы с терроризмом, террористов мочить в сортире.
потому что это терроризм, это уже чистые воды терроризма,
а Украина — новый и гилчевол штамм, и вот он, собственно, в этом расписывается.
Ну, я не раз говорил, в том числе и касаемо ситуации в Беларуси,
что Украина превратилась в террористическое государство.
Самое существование в той форме непосредственно угрожает государственные безопасности России.
Это понятно. Национальные безопасности наших стран.
Мы просто раньше об этом говорили, вы на сказательной форме,
а то теперь это прямым текстом сообщают они.
Есть доказательства этого факта.
И я скажу больше, в отношении Республики Беларусь, это тоже очень важно, чтобы мои коллеги меня услышали.
Понимаете, как бы эффективно не работали наши спецслужбы, как любой самый хороший замок, не даёт 100% гарантии от вора, рано или поздно, они прольют кровь на нашей земле.
И в этой ситуации наше государство кажется перед выбором объявления войны.
Поэтому, как мне представляется, необходимо уже на сегодняшний день готовиться к тому, как мы будем реагировать на эти факты.
Это, во-первых, но, во-вторых, мы с надеждой смотрим в конце концов на вас.
Вспоминаются строки Лермонтова, не смеют, что ли командиру чужие зарвать мундиры о русские штыки.
Ну почему этот негодиай свободно перемещается по миру, даёт какие-то интервью, открыто признаётся глава спецслужбы?
Ведь там тоже есть определённая этика в том, что мы убивали и будем убивать гражданских людей.
За что вы убили там ту же Дугину? Она не комбатант, она не участник боевых действий.
Вы и убили за позицию.
Просто за то, чтобы закрыть ей рот.
Я никогда не видел, да, мы все гордимся нашим благородством,
о том, чтобы, например, российские специальные службы или даже какие-то, скажем так,
наиболее накрученные патриотические круги угрожали убийством,
тому же гордону иным говорящим головам украинского режима.
То есть не тем, кто воюет непосредственно передовой, это ведь террористы.
И так называемый цивилизованный мир закрывает оба глаза,
печатает эту информацию, приветствует подобные подходы.
И если мы поднимем эти вопросы, они скажут, как в случае с Северным потоком,
еще не понятно, кто там кого убил, может быть, сами,
организовали эти террористические атаки для того, чтобы оправдать свою агрессию
против несчастной Украины.
Номекали наши американские, не другие враги,
но только теперь еще раз.
Признательные показания самого головы
украинской разведки Буданова.
Человек сообщает, что за терактами,
за убийствами стоит Гур.
Главное управление украинской разведки.
Вернемся через минуту.
Итак, Шольц выступил в Европарламенте
в годовчинах капитуляции Германии.
По его словам, 78 лет назад
общими усилиями его собственная страна
и весь мир были освобождены от нацизма.
Про неоценимый вклад Красной армии Шольц, конечно же, не сказал,
зато дал обещание поддерживать Украину столько, сколько потребуется.
На этом фоне крупнейший оружейный концерн Райан-Металь
объявил о своих намерениях производить на Украине
не только новейшие танки «Пантера», но и системы ПВО и Бэй-припаса.
Смотрите.
Крупнейший немецкий производитель в оружении Райан-Металь считает,
в будущем концернт сможет производить танки средства противовоздушной обороны и боеприпасы
на Украине. Генеральный директор Армен Папергер заявил, что компания пытается заключить ряд
соглашения о сотрудничестве и совместных предприятиях с украинскими компаниями в
ближайшей неделе. Речь идёт о совместных предприятиях в области танкастроения противовоздушной
обороны и боеприпасов. В качестве конкретного примера Папергер привел план построительству на
Украине основных боевых танков Пантера. Согласно планам, Райан Миталь в год может быть построено
до 400 танков. На ежегодном собрании крупнейшей немецкой оборонной компании руководитель заявил,
что переговоры с Киевом по танковому проекту носят многообещающий характер.
Давайте мы в Германию перенесемся на прямой связи Евгений Шмидд, депутат Бондастага. Евгений,
здравствуйте. Днем победы нас. Как прошел у вас этот день в Германии? Почему задаю вопрос? Так
странно выступил Шольц. Почему-то вдруг сказал, что не надо бояться ни Путина, ни его танков,
не оружие, что у вас происходило в Берлине?
Ну, собственно, 9-я, 8-я, 9-я мая прошли без особых
эксцессов.
Единственное, отметилась герматская полиция в Берлине,
когда суд подтвердил запрет в целом по Берлину на советскую
российскую символику, а также георгиевских ленточек
и прочие вот советской символики.
При этом, конечно же, украинские влаги не были запрещены.
То есть, видимо, некая украинская лобби надавила и поэтому произошел такой запрет.
Все это оправдывалось и якобы с облюдением меры общественной безопасности.
Опять же, беспрецедентное количество полицейских отмечалось.
То есть, вот в трептов парки, где происходит и возложение венков
и вот в травмные мероприятия, или памятные мероприятия там согнали в порядка 1500 полицейских
и отмечалось около 400 посетителей, то есть количество полицейских зашкаливало.
Но в целом прошло все без рецессов.
Да, Шотьс отметился, конечно же, своими воинственными заявлениями,
что мол, подпотряющими заявлениями, что мол, не надо бояться Россию,
Хотя, конечно же, это всё указывает на то, что единения в европейских рядах нет,
и ему приходится подпатривать европейских партнёров в плане того,
чтобы они оказывают дальнейшую поддержку украинскому режиму для витейнебоевых действий.
Евгения, а как официальный Берлин отвечает на вопрос сейчас по нынешним временам?
Кто одержал победу для нас в Великой Отечественной, для вас во Второй мировой войне?
Кто проигравшая страна? Как для себя это формулируют Шольц?
Вы, наверное, слышали невероятное высказывание Карин Жан-Пьер, что благодарны мы должны быть американцам.
Что в Германии по этому поводу?
Не секрет, что и в образовательной сфере, и в течение последних десятилетий,
устраивалась такая картина, что якобы американцы вынесли самый большой вклад
именно в победе во Второй мировой войне.
То есть это и в учебниках отражена подобное видение.
Конечно же, мы знаем, что самые тяжелые бои проходили на Восточном фронте.
из восьми погибших, все были погибшими именно на Востоке.
Но, тем не менее, ввиду того, что Америка, скажем так, так и не вывела свои военные базы
после Второй мировой войны с территорией Германии.
Поэтому нашу страну можно только условно считать независимой.
И мы видим по поведению политического руководства,
которая, скажем так, ведет политику не в интересах Германии,
о том, что суверенитет, как таковой, нам до сих пор не доступна.
То есть в этом плане, конечно же, определенные моменты диктуются из-за океана.
И, соответственно, такая установка о том, что американцы внесли наибольший вклад
в победе Второй мировой войны, он, конечно, здесь привалирует.
Ну иными словами, еще раз можно сказать спасибо американскому деду
за нашу с вами победу. Процентганы, не могу не задать вам вопрос. Прямо сейчас глава
китайского МИТ в Берлени. Воспитывает, насколько я понимаю, Анну Лену Бербок.
Евросоюз принял решение ввести против Китая санкции за сотрудничество с Москвой. Как дела
сейчас с этим? Вопрос до сих пор обсуждается. То есть он был поднят и на встречи, и на встречи
европейских чиновников. И, собственно, один из причин
посещения китайского дипломата европейских стран
является и вопрос возможных санкций. Опять же, с другой
стороны, Китай видит, что единение в ряду европейских
евроатлантических сторонников, оно единения, как правило,
нету, а Китай является одним из главных торговых
экономических партнёров для Евросоюза, и возможные
санкции против Китая, они, конечно же, могут намного
больше ударить по экономике стран Евросоюза, чем санкции
против России.
В этом плане, конечно же, китайский дипломат пользуется
ситуацией, пытается, может быть, найти какие-то точки
соприкосновения, то есть избежать и санкции, и, возможно,
в будущем перетянуть на свою сторону колеблющие
страны.
в этом плане, китайский дипломат именно ищет возможности,
скажем так, в нестроенном ряду западных стран найти брешь
и, возможно, кого-то переманить на, скажем, нейтральную сторону.
В плане вот именно и санкционной политики, в плане поддержки в целом
украинской, украинского конфликта и, возможно,
будущие конфронтации в китайском регионе.
Спасибо вам большое, Евгений Шметк, на прямую связь с депутатом Бунда Стага Берлин Германию.
Что касается Цингана, так он, условно, конечно, ищет точки соприкосновения, вышел на трибунную и сказал,
«Китай ответит жестко, только посмейте ввести, друзья европейцы, анти-китайские санкции».
Товарищ полковник.
Мы уже рекомендовали господину Данилову секретарю СНБУ Украины не вторгаться в сферу оперативно-астрологического планирования,
поскольку это явно не его конёк, и даже по терминологии видно, что он не допущен к этим вопросам.
И вот, возвращаясь к его словам о том, что до нас ещё ничего не утверждено, до нас несколько вариантов,
да мы это всё решим в последний момент, но так и хочется с ним позаниматься и сказать ему,
но так не бывает. Да, действительно, несколько вариантов планирования той или иной операции на предварительных
потом принимается решение, Верховный главнокомандующий в данном случае Зеленский принимает решение, пишет оперативную директиву Верховного главнокомандования, а сам процесс планирования операции, он все-таки и по времени достаточно растянут, длительен, и требует значительной подготовки, он очень интрационный этот процесс.
Можно вопросы точняющие? Ваш опыт указывает на то, что украинцы нас дурят, вокруг пальца пытаются обвести или в самом деле что-то пошло не так с их контрнаступом.
Но вот судя по кругам, на воде.
Мои личные оценки говорят о том, что у них практически всё готово к наступательной операции. То, что они иногда говорят, что того нет, этого нет.
2-й шелон не подоспел, 3-й, и так далее.
Это по большей части относится к плану оперативной маскировки.
Что касается этих планов, разработки этих,
они давно разработаны, утверждены.
Опять-таки разработаны при участии американских специалистов.
Почему до сих пор не попёрли, столько раз обещали?
Божь, что ли? Грязь?
Мне кажется, что этот процесс начнётся в ближайшее время.
время каких-либо таких вот результатов из ряда вон вот от этой операции лично не ожидаю
поскольку ну война одним ударом не закончится будет наверняка они уже сами говорят и вторая и
третья и я думаю что никакая помощь запада не иссякнет после первых неудач но вот тем не менее
сам процесс почему он вот такой инерционный вот потому что данилов не ориентируется в этих
вопросах ну какая не была современная война там 21 22 века ну все равно на направлении главного
удар, а надо, например, развёртывать госпитальную базу, правильно, подтягивать все медицинские
учреждения, потому что будет большой выход бойцов из строя, раненых, надо им оказывать первую
помощь, затем квалифицированную. И если вы не развернули на направление главного удара, вот все силы
медицинского обеспечения, но это будет не совсем хорошо. Опять-таки на том же самом направлении
главного удара надо развёртывать силы технического обеспечения, то есть ремонтные, эвакуационные
подтягивать одно дело если вы поврежденную технику будете вводить в строй за час другое дело что там если вообще никого не
окажется то есть как какие бы не были современные войны но на этих вопросов не никак тыл тот же самый запасы материальных средств подвоз все же это тут же вот не скажешь типа в два
часа ночи так у нас концепция меняется 7 часов утра мы будем действовать по-другому типа 100 раз 2 200 тысяч человек 200 километров
право принять раз два ну так не бывает поэтому я все-таки думаю что у них в основе все готово и
действительно может они ожидают либо что-то поступление еще какого-то оружия опять-таки будут
же сюрпризы и опять-таки они готовы но я думаю не в меньшей степени к отражению удара готовы и
вооруженные силы российской федерации потому что все-таки разведка наша работает я думаю наши
командиры тоже находятся в готовности к отражению возможных ударов противника только на это надеемся
Я понятное дело, что погода это все отговорки, но надо понимать, что и мы вносим определенные
коррективы периодически в их планы, в их построение и вот эти все грандиозные взрывы,
которые там мельком попадают на экраны украинских всевозможных там блогеров тик-токеров,
они подтверждают, что удары очень болезненные, которые нанесли вот особенно за последние несколько
дня российские вооруженные силы по украинским складам по украинским системам снабжения по украинским
значит боевой техники и горячим складом с горячими материалами что конечно же влияет на
планирование и на то что украинская читая американская сторона собираются действительно
Я хочу напомнить нашим зрителям, что контрнаступление 30 апреля началось,
если верить этим утечкам документов и политикоев,
всевозможным западным изданием.
Ну вот, видите, сколько уже дней прошло после 30 апреля,
а вот все они грозят, вот-вот наступят, вот-вот начнем наступать.
Так что, конечно же, это тоже значительные части заслуга наших вооруженных сил.
Я думаю, я полагаю так.
Что касается того сюжета, с которой здесь живо обсуждался по поводу Трампа и его приключений,
вот вы только вдумайтесь во всю эту историю, насколько пала американская система правосудия вообще как таковая.
То есть мы иллюзии-то особых никогда не испытывали по этому поводу.
Но мы говорим, что вспомнила вдруг женщина, вот это вот якобы износил у нее примерочный,
перед началом избирательной компании.
Она не вспоминала, даже когда Трамп был президентом.
То есть, заметьте, сколько лет прошло,
когда он уже перестал быть президентом,
и тут вдруг она прозрела.
И мы видим, как, извините меня, судебные решения принимают
по указке прокурора,
избранного с обещанием посадить Трампа.
Вот, вот, то есть, вот, вот,
Партийный прокурор избирается за деньги, выделяемые ссоросом главным противником Трампа.
Ничего не стесняйтесь, чхать какие будут доказательства.
Он заранее пообещал посадить и жюри присяжных вне зависимости от того,
что смехотворное обвинение выносят все равно вердик.
Что раздавать, скажем, для наших телезрителей?
Нет ни одной улики, есть только слово против слова.
Одна сказала, меня изнасиловали, другое ответил, я этого не делал.
Последнего осудили. Вернем чуть-чуть раз минуту.
Итак, бывший госпитарь США Кисунжер,
который в конце месяца отмечает столетний юбилей,
заявил, что он лично, и есть якобы основания, ждет, что к концу года
мы дождемся реальных переговоров между Москвой и Киевом,
Но и он даже сказал готов лично прилететь на встреч с Путиным.
Если его попросят в Белом доме мнение Путина, он решил не спрашивать, слышал.
Если бы вы позвонили президенту России Вадимеру Путину, как вы думаете,
он взял бы телефон.
Вероятно, что да.
Если бы к вам обратился президент США, чтобы вы полетели в Москву на переговоры с Путиным,
что бы вы ответили?
Я всё ещё готов сделать это, но я был бы советником, а не активным членом группы.
Генри Кисенджер верит, что нынешний грязный Украине может приближаться к переломному моменту.
Теперь, когда Китай провёл свои беседы с правительствами России и Украины,
я считаю, что всё станет на свои места.
Я думаю, в концу года мы будем уже говорить о переговорном процессе или даже о самих переговорах.
И мне актурный коктейл.
Ну и попытки США переписать себе победы во Второй мировой войне
прокомментировал пресс-секретарь президента Путина Писков.
Заявил, что Вашингтон придерживается пагугной линией.
В США может вырасти поколение, которое не сможет оценивать свое настоящее будущее.
Заявил Писков, он также напомнил, что в Вашингтоне уже и так среди молодежи
Мало кто знает, кто за что воевал в годы Второй мировой войны.
Кто победил, там тоже не помнят.
Карин Жан-Пьер сказал, что мир должен быть благодарен Америке за победу над фашизмом.
Это была программа 60 минут. Веси смотрите пока.
